Kalian pasti akan menyukainya.
Maksudku, ini memang mobil yang hebat.
Tempat gelasnya bagus sekali.
Saya ingat mobil kami dulu tidak memiliki
tempat gelas.
Kalian suka cangkir, kan?
Kalian punya banyak sekali.
Maksudku, ngomong-ngomong,
kalian semua punya anak remaja, kan?
Nama saya Nate Wilcox,
dan saya adalah wiraniaga mobil terbaik
di sisi Sungai Mississippi ini.
Ini dia, mobil teraman di jalan raya.
Ini dia,
mobil paling berisik di jalan!
Banyak orang berpikir menjual mobil
Hanyalah sekumpulan senyuman palsu
dan jabat tangan yang berlebihan
Tapi bukan untukku! Ini semua tentang
memahami kebutuhan pelangganku.
Dan maksud saya, seperti, membantu mereka
benar-benar memecahkan masalah.
Kamu mau kuliah, kan?
Lihat, semua orang akan
mengendarai truk dan mobil mewah.
Anda ingin tampil menonjol.
Anda ingin mudah diingat.
Begini caranya, tepat di sini.
- Sebuah minivan?
- Tentu saja minivan!
Bro, aku pernah mengendarai mobil seperti ini
waktu SMA dan semua orang menyukainya.
Saya adalah Raja Homecoming.
- Kamu siapa?
- Ya.
Maksudku, kau tahu, itu sekolah kecil
dan kebanyakan muridnya perempuan,
Intinya, mereka masih membicarakan
van itu hingga hari ini.
Di dalamnya bahkan ada pendingin, bro.
Ya, begitulah cara saya menjual mobil.
Dan sejauh ini hasilnya cukup baik
bagi saya.
Akan kukatakan padamu, aku sedang menjalani
impian Amerika.
Saya tinggal di lingkungan yang indah.
Saya memiliki rumah yang indah.
Saya memiliki tiga putri yang hebat
dan seorang istri yang luar biasa.
Apa yang bisa kukatakan? Hidup itu indah.
Saya pencari nafkah utama,
dan Katie adalah ibu rumah tangga.
Saya tahu itu mungkin terdengar
agak kuno
Namun bagi kami, yang terpenting adalah memiliki
keseimbangan kerja dan kehidupan yang baik.
Saya mengurus pekerjaan, Katie mengurus kehidupan.
- Ayolah, kumohon! Bisakah kau...
- Hentikan! Tidak.
Tidak. Kamu tidak sabar sekali.
Kamu bisa menggunakannya setelah aku selesai.
- Sombong. SOMBONG...
- Ya Tuhan. Ibu,
Hadley mengeja kata-kata itu lagi padaku!
Apakah dia mengeja dengan benar?
- Saya tidak tahu.
- Ya, saya tahu.
Dan dia sangat memperhatikan detail.
Seluruh dunia kita dijalankan dari
sistem berkode warna yang dia buat.
Saya tidak selalu tahu apa arti warna-warna itu,
tapi bukan aku, kau tahu,
yang menjemput anak-anak,
Jadi, kurasa aku tidak perlu melakukannya.
"Belikan Sam seekor kuda"?
Itu sudah tercatat di kalender.
Ya, usaha yang bagus.
Aku tidak bisa mendengarmu. Apa yang tadi kau katakan?
Tapi bukan berarti Katie melakukan semuanya
sendirian. Aku membantunya.
Salah satu pekerjaan saya adalah membuang sampah,
dan saya tidak pernah, sekali pun, melupakan itu.
Tunggu, ini hari pengumpulan sampah!
Tunggu!
Tunggu dulu!
Tunggu! Tunggu!
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar!
Oke, terkadang saya memang lupa
untuk membuang sampah.
Tapi, lihat, jika saya melakukan semuanya dengan benar,
film ini akan sangat membosankan.
Apakah kamu tidak melihatku?
Tidak, kami melihat semuanya.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak berhenti?
Ini adalah daur ulang.
Sampah datang satu jam yang lalu.
Gerakan tariannya sangat menggemaskan.
Dan lihatlah lesung pipinya.
Bu, Gracie terobsesi dengan seorang laki-laki.
Ya, kau tahu apa,
sebaiknya kau simpan saja itu.
sebelum ayahmu kembali.
Bu, saya berumur 13 tahun.
- Aku boleh menyukai laki-laki.
- Aku tahu itu.
Namun terkadang dibutuhkan waktu
sedikit lebih lama bagi para ayah untuk,
Kau tahu, terimalah kenyataan itu.
- Baiklah, sampah sudah selesai.
- Bagaimana menurut Anda?
Kenapa? Apa yang kamu dengar?
Tunggu, apa yang ada di dalam hoodie-mu?
Apa?
Oh, astaga...
Pasti jatuh dari pohon!
Ayah, berapa harga seekor kuda?
Mungkin terlalu banyak.
Dan, maksudku,
kami bukan keluarga yang mampu memelihara kuda.
Terima kasih, Nate.
Ingat, Sam, kita sudah bilang tidak boleh ada kuda.
Mengapa tidak?
Karena kuda yang mampu kami beli
akan memiliki masalah besar.
Bagaimana jika kamu ditendang di kepala?
Kamu tidak akan bisa pulih dari itu.
Abraham Lincoln ditendang kepalanya
oleh seekor kuda.
Tidak mungkin itu benar.
Ya, saat dia berumur 10 tahun.
Dia hampir meninggal juga.
Itu adalah kisah kebangkitan terhebat
yang pernah saya dengar.
Pria itu adalah yang terbaik sepanjang masa!
Bisakah kita mendapatkan salah satunya?
Seekor kambing? Kambing memiliki mata berbentuk persegi panjang.
Kamu tidak ingin melihat itu.
Kita seperti hamster yang membiayai keluarganya.
Kelinci percobaan di tahun yang baik.
Tapi, kami bergelimpangan
uang dari ikan mas.
Apa ini? Apakah ini benda andalanmu?
Ya. Jadi saya menyebutnya Star Minder.
Ujung-ujung bintang itu
adalah tab pengingat kecil.
untuk membantu para gadis bersiap-siap
di pagi hari.
Ya ampun,
ini sepertinya barang yang kamu beli.
- Itu yang saya katakan.
- Benar kan?
Maksudku, ini benar-benar profesional.
Terima kasih.
Kalian semua beruntung memiliki
ibu yang begitu berbakat.
Yah, setidaknya saya ingin berpikir begitu.
Oh, ya?
Mungkin semua orang pantas mendapat ciuman!
Tidak! Tidak! Hentikan!
Berikan padaku! Berikan padaku!
Si monster ciuman menginginkan satu!
Apa yang terjadi di luar sana?
Rakun.
Sayang, ingat, kita akan makan malam
di rumah keluarga Ashford malam ini.
Orang tua Avery, Conor dan Angela.
Conor dan saya sama-sama menjadi orang tua pendamping kelas.
Dia adalah ayah
yang sangat antusias untuk bertemu denganmu.
Dia selalu menanyakan kabarmu.
- Pria itu?
- Ini akan menyenangkan. Ini akan terjadi.
Yah, kamu tahu kan aku suka nongkrong
bareng orang asing.
Selamat tinggal, Ayah. Aku sayang Ayah.
- Selamat tinggal, Ayah. Aku sayang Ayah.
- Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
- Aku sayang kamu.
- Aku sayang kalian semua.
Selamat tinggal.
Letakkan tiga di papan!
Bro, aku nggak tahu kenapa,
tapi aku lagi andal banget di luar sana hari ini.
Nah, itulah yang saya maksud.
Ini kopi Anda.
Sesuai selera Anda.
Satu krim, 14 gula.
Hei, sudah berapa kali kamu memenangkan
penghargaan Wiraniaga Terbaik Tahun Ini? Enam?
Aku tidak melakukannya demi gelar, kawan.
Saya melakukannya...
untuk tiket Titan itu.
Saya melakukannya untuk keluarga saya,
Karena tidak ada yang lebih mereka sukai
Daripada menatap layar raksasa itu
dan melihat stadion
penuh dengan penggemar Titans yang meneriakkan namaku.
Itu adalah hari terbaik dalam setahun bagi mereka,
melihatku di layar itu.
Ya, kau memang seorang kepala keluarga sejati, Wilcox.
Terima kasih.
Tidak, dia tidak melakukannya. Itu luar biasa.
Nah, kamu telah membuat pilihan yang tepat
dengan mobil ini.
Ini akan bertahan selama 20 tahun.
Anda tidak akan membutuhkan mobil baru lagi
sampai usia 50 tahun.
- Berhenti.
- Aku serius.
Dennis di sini
akan mengantarmu ke kantorku, oke?
Rindukan aku.
Peyton, pakai celana ya?
Aku tidak bisa membiarkan pihak perusahaan
melihatmu seperti ini.
- Apakah itu kemeja wanita?
- Ya, benar.
Aku sudah muak
kalah dari Nate setiap tahunnya,
Jadi, saya telah mengubah strategi saya.
Saya akan menargetkan para wanita,
lalu otot dada menghasilkan cek.
Kamu lihat itu?
- Tidak.
- Bukan... Bukan itu.
Apakah kamu melihat Toyota menari?
Apakah kamu melihat Peyton menari?
- Apakah Anda melihat Toyota menari?
- Sudah berapa lama Anda berlatih ini?
45 hingga 50 menit pagi ini.
Tiket pertandingan Titans itu milikmu.
Sekali Anda pergi ke Pakistan,
Anda tidak akan pernah kembali ke negara lain.
Kontraktor itu benar-benar mimpi buruk.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk renovasi?
- Enam tahun.
- Enam tahun. Wow.
Hanya para pria yang sedang memanggang.
Ya, ini bagus.
Aturan lima detik.
Aku bisa makan yang itu.
Oke.
Hei, frisbee ini untuk apa sih?
- Golf cakram! Kamu main?
- Wow.
Tidak, tidak, saya tidak.
- Saya berusaha untuk meningkatkan kemampuan bermain game saya kapan pun saya bisa.
- Ya.
Anda harus menemukan ritme yang tepat.
- Wow. Wow.
- Ya.
Apa yang ingin kamu pukul?
Lihat dia di sana, berusaha
membuat suamimu terkesan.
- Dia baru memasangnya hari ini.
- Itu cukup manis.
Maaf.
Ini sudah mulai menjadi bahaya.
Conor!
Ya ampun.
- Maafkan aku, Avery.
- Aduh, gawat.
Anda tepat sasaran dalam hal itu.
Oke, Conor, kurasa kita sudah cukup.
Bisakah kamu membalik burger-burger ini untukku?
Ya. Wow.
Saya kira ini adalah hash brown.
Jadi, Angela, bagaimana pekerjaanmu?
Bagus sekali.
Ya. Penjualan meningkat.
Akhirnya kami berhasil memenangkan gugatan yang tidak masuk akal itu.
Hakim itu mengatakan kepada penggugat,
"Hei, kalau kamu nggak tahan panasnya,
keluarlah dari dapur."
- Jackpot.
- Bagus. Selamat.
Astaga! Aku lupa kalau aku harus
mengambil serbet untuk acara penjualan kue.
Oh, Conor, jangan khawatir.
- Kita beli saja nanti saat pulang.
- Kamu yakin?
Aku akan meminta Keith untuk melakukannya.
Siapa Keith?
Asisten saya, ya.
Dia mengurus semuanya untuk saya.
Perjalanan dan pengeluaran, jadwal saya,
Segala hal penting
dalam hidupku ditangani oleh Keith.
Aku tidak tahu akan jadi siapa aku tanpa dia.
Tahun lalu,
saya benar-benar lupa tentang Hari Ayah.
Tapi itu pun tidak penting.
Keith sudah mengirimkan
buket bunga peony yang paling indah kepada Conor.
Senang sekali bisa menerima itu dari Keith.
Itu bagus.
- Kate juga punya asisten. Ya.
- Apa? Aku punya?
Ya, benar.
Gantungan berbentuk bintang untuk ransel anak-anak itu.
- Tidak, tidak, tidak.
- Benda berbentuk bintang?
Ya, ya. Pergi, beritahu dia.
Ini luar biasa.
Tidak, ini hanya barang kecil yang saya buat
untuk anak-anak perempuan.
untuk membantu mereka bersiap-siap ke sekolah.
Bukan apa-apa.
Jangan terlalu rendah hati, oke?
Apa yang telah ditemukan Conor di sini?
Sama sekali tidak ada. Dan dia tidak akan pernah melakukannya.
Belum!
Racun bagi istri!
Tidak. Saya tidak akan melakukannya.
- Jadi, bagaimana pendapatmu tentang Conor?
- Aku tidak tahu.
Aku punya lebih banyak kesamaan
dengan Angela, pria yang dinikahinya itu.
Ngomong-ngomong soal Angela...
Kau tahu, dia berpikir
bahwa aku mungkin benar-benar punya sesuatu.
dengan Star Minder.
Maksudnya, para ibu pasti akan membelinya.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Ini adalah penemuan yang hebat.
- Benarkah?
- Ini seperti penjepit keripik.
Maksudku, kami cuma pakai
karet gelang seperti orang barbar.
Lalu
muncullah penemu penjepit keripik.
Saya menikah dengan penemu penjepit keripik.
Jadi, kamu tidak keberatan jika aku menindaklanjutinya?
Karena perusahaannya mensponsori
pameran kerajinan di Centennial Park itu,
dan dia pikir dia bisa memberiku sebuah bilik.
Ya, tentu saja.
- Benarkah?
- Apa kau bercanda?
Jika melakukan ini membuatmu bahagia,
Lakukan saja. Kamu harus melakukannya.
Oke.
Itulah mengapa saya menciptakan Star Minder.
Ujung bintang tersebut
merupakan tab pengingat yang dapat disesuaikan.
untuk semua tugas
yang Anda ingin anak-anak Anda lakukan
sebelum mereka keluar rumah
di pagi hari.
Dan, ya, seharusnya ada beberapa sampel
di atas meja di depan Anda.
Jadi, sebenarnya apa masalahnya di sini?
Apakah kamu menempelkan label kecil pada benda-benda ini?
Ya, orang tua dan anak dapat memutuskan
apa saja tugas spesifiknya
dan kalian melakukannya bersama-sama.
Aku tak percaya Ibu ada di TV.
Sam. Sam! Makanan itu untuk hiu.
Makanan ini untuk semua orang.
Kalau begitu, buatkan saya sepiring.
- Hiu-hiu itu sedang berbicara dengan Ibu.
- Oke. Maafkan aku.
Apakah Anda sudah menjual salah satu dari barang-barang ini?
Sejak diluncurkan sekitar enam bulan lalu
di ruang tamu kami,
Kami telah menjual sekitar 2.000 unit.
Hanya 2.000 dalam enam bulan?
Yah, 2.000, mengingat
saya adalah ibu rumah tangga.
- Saya punya tiga anak di antara...
- Jadi, Anda seorang ibu rumah tangga penuh waktu?
Ya, saya. Suami saya, Nate, dan saya
memiliki tiga putri yang cantik.
Apa yang akan Anda lakukan
dalam hal menjalankan perusahaan?
Maksudku, kamu tidak bisa punya anak
, mengurus mereka, dan sekaligus menjadi CEO.
Kevin, mungkin dia punya pengasuh.
- Wanita sering melakukan ini.
- Itu benar.
- Nah, apakah Anda punya pengasuh?
- Kami tidak punya pengasuh.
Bagaimana dengan suamimu?
- Ya. Bagaimana dengan dia?
- Nate?
Ya. Ya.
Maksudku, aku belum bertanya padanya,
- tapi, tentu saja.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar. Apakah dia di sini?
- Ya.
Baiklah, bawa dia keluar.
Bawa dia keluar.
- Kamu serius?
- Ya. Benar.
- Apakah dia di sini?
- Dia di belakang bersama anak-anak kita.
- Aku tidak...
- Baiklah, jika kamu menginginkan kesepakatan itu
- dan Anda ingin menjalankan perusahaan...
- Salin.
- Ya, saya setuju.
- Dan kita akan pindah...
- Kita pindah? Ke mana...?
- Ya, kita pindah rumah.
- Ayah? Mau pergi ke mana?
- Tapi... Tapi...
- Ya Tuhan.
- Bawa dia keluar. Bawa dia keluar.
Apakah ini tidak apa-apa?
- Kita perlu menemuinya.
- Benarkah?
Ya. Itu dia. Ayo.
- Dia datang.
Dia hanya melihat-lihat sekeliling.
- Kurasa dia...
- Apakah dia buta?
Mereka ingin berbicara denganmu.
Oke. Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Aku pergi.
- Apa? Kenapa?
Pria ini memegang donat!
Dia orang bodoh!
Mereka tidak memiliki...
- Tidak ada tempat sampah di luar sana.
- Kamu bisa menghabiskannya.
Sekarang, sudah hilang.
Sudah hilang.
- Oke.
- Apa, kamu bercanda?
- Aku pergi. Maaf.
- Wow.
- Aku pergi.
Hei, kawan.
Kita tidak perlu melihat itu.
- Maafkan aku. Sayang, aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Nate, setelah kau menelan itu,
Ceritakan tentang dirimu. Apa pekerjaanmu?
Saya seorang tenaga penjualan Toyota.
Bagus. Oke.
Salesman terbaik di dealer saya.
- Benarkah?
- Ya. Ya.
Saya sulit mempercayainya.
Lupakan saja semuanya.
Katie, aku benar-benar berpikir kamu mungkin
menemukan sesuatu yang penting di sini.
Jadi, saya akan menawarkan Anda $100.000
untuk 20% saham perusahaan Anda...
- Apa kau bercanda?
- Ya Tuhan!
Saya tidak bercanda.
- Lori.
- Aku percaya padanya.
Tapi itu bergantung pada satu hal, Nate.
Dengan syarat Anda mengambil
cuti dari pekerjaan,
agar kamu bisa mengurus anak-anak,
dan Katie bisa mengurus bisnisnya.
Ya, tentu saja. Saya bisa melakukannya.
Benar-benar?
Ya. Kenapa kamu terdengar terkejut?
Karena dia menatap
matamu yang besar dan bodoh itu,
membayangkan betapa bencana yang akan terjadi.
Apa kau bercanda?
Kau belum pernah membesarkan anak sendiri.
Saya pikir...
Apakah kamu boleh bicara
jika kamu sudah keluar?
Bisakah Anda memberi kami waktu satu menit
untuk membicarakan hal ini?
- Maaf.
- Apa yang ingin dia diskusikan?
Berbicaralah di antara kalian sendiri.
- Menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
- Kamu saja yang lakukan.
- Kamu tinggal melakukannya saja.
- Benarkah?
- Ya, ini gila.
- Bagaimana denganmu? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
- Bagaimana dengan wirasale terbaik ini?
- Baik-baik saja.
Ini sangat berarti bagimu.
Aku sudah jauh di depan. Aku bisa pergi selama setahun.
Mungkin kamu bisa menelepon ibumu
untuk datang membantu?
Katie, aku tidak akan menelepon ibuku.
Maksudku, seberapa sulit sih? Aku bisa melakukannya.
Saya bisa melakukan 80% dari apa yang Anda lakukan,
dan itu sudah banyak.
80%? Yah, jelas sekali Anda
tidak tahu seberapa banyak pekerjaan yang saya lakukan.
75%.
Ini bukan waktu yang tepat untuk melakukan ini.
Tapi saya bisa melakukan 75%...
Sayang, apakah kamu tahu
deterjen apa yang kita gunakan?
Tidak masalah.
Aku yakin kita sudah memilikinya.
Apakah Anda tahu cara mengakses
portal orang tua untuk sekolah?
Apakah itu hal yang berkaitan dengan penyihir?
Portal itu tidak nyata, Katie.
Mengapa dia
begitu lama membahas hal itu?
Hanya dua detik. Hanya dua detik.
- Ya.
- Dengar, ini tidak akan selamanya, oke?
Ini hanya untuk memulai bisnis
.
Kamu harus percaya padaku.
Aku bisa melakukan ini.
Apakah kita sudah mencapai kesepakatan?
- Lori.
- Yes.
Saya akan mengambilnya.
TIDAK!
Baiklah, kurasa begitu.
Selamat!
Aku sangat gembira!
Saya rasa ini akan menjadi luar biasa.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Ya Tuhan! Terima kasih. Terima kasih.
- Ini akan sangat bagus.
- Dan Anda? Selamat juga.
- Ya. Terima kasih.
Dan saya doakan semoga Anda beruntung.
- Oke. Yah, ini bukan operasi, jadi...
- Oke.
Tapi saya menghargainya.
- Ya. Terima kasih.
- Baik, bagus.
Teman-teman, semoga sukses!
Tolong, kamu akan membutuhkannya.
Astaga.
Mengapa kamu begitu gugup?
Ini sangat menarik.
Saya merasa gembira.
Korea Selatan sangat jauh,
dan aku belum pernah berpisah dari anak-anak
lebih dari sehari.
Ini dua minggu.
Kau bertingkah seolah
aku akan meledakkan rumah ini.
Aku tahu. Aku tahu.
Ada banyak hal yang jauh lebih buruk
yang bisa terjadi daripada itu.
Dan saya yakin saya akan menemukan semuanya.
Sayang, sebenarnya, bisakah kamu
menyiapkan sarapan untukku?
lalu aku akan membangunkan anak-anak perempuan itu?
Kita punya anak berapa ya?
Aku lupa.
Ada satu yang kecil yang saya lihat beberapa hari yang lalu.
Kapan dia datang?
Oke, aku bisa mengatasinya.
Sarapan.
Makanan paling mudah disiapkan dalam sehari.
Kurasa di situlah tempat spaghetti seharusnya diletakkan.
Sangat mudah.
Ya.
Ayo. Selesaikan.
Ah, sudahlah.
Kalsium tambahan.
Roti panggang.
Rusak!
Sempurna.
Selamat tinggal.
Sama seperti yang dilakukan para peziarah.
- Jangan pakai baju yang sama denganku.
- Tapi aku yang memakainya duluan!
- Kamu selalu meniru apa yang aku pakai!
- Tidak, aku tidak!
- Katakan saja kau ingin menjadi sepertiku saat ini.
- Aku tidak mau.
Sarapan disajikan.
Ya, saya tidak makan telur orak-arik.
Apa?
Kukira kau suka telur orak-arik.
Itu terjadi sekitar sebulan yang lalu, Ayah.
Sekarang aku membenci mereka.
- Saya suka telur orak-arik.
- Tidak, kamu tidak suka.
Aku berbohong.
Baiklah, lalu kamu mau yang mana?
Apa pun selain itu.
- Permen Sour Patch Kids.
- Salad.
- Taco?
- Airhead Xtremes.
- Sushi.
- Ya! Sushi!
Sebenarnya, semua jenis permen enak.
- Tentu, Sam.
- Ya.
Ayah, apakah sekarang kau Ibu?
Ya, aku ibumu.
- Bisakah kami merias wajahmu?
- Tentu!
Kita lihat saja nanti.
Apakah kamu yakin sudah siap untuk ini?
- Maksudku, kita ini cukup banyak.
- Ya.
Pertama, aku tidak suka kau tahu itu.
Dan yang kedua, aku ayahmu.
Aku bukan orang asing. Hanya saja...
Anda perlu sedikit waktu
untuk membiasakan diri dengan rutinitas pagi.
Rutinitas pagiku
cukup mudah.
- Biasanya saya hanya minum kopi.
- Tidak, dia tidak begitu.
- Jadi, ya.
- Aku dapat permen.
- Ya Tuhan, jangan beritahu dia apa yang kulakukan.
- Selamanya.
- Kamu menyebalkan sekali.
- Permen, permen, permen.
Maaf ya, sayang. Sam dan Gracie
tidak makan telur sekarang.
Ya, kami baru saja membicarakannya.
Pemanggang rotinya rusak.
- Apa?
- Gila. Aku tahu.
Itu akan menjadi sesuatu yang sering saya gunakan.
Rusak atau tercabut?
Saya bukan montir,
tapi saya tahu kapan sesuatu rusak.
Bagaimana dengan sereal?
- Ya!
- Tidak, tidak.
Bagaimana kalau kita makan oatmeal dengan buah?
- Baiklah...
- Ayo.
- Tidak.
- ...Aku yakin itu ada di sekitar sini.
- Baik.
- Ya.
Oke, sayang. Mari kita bahas ini sekali lagi.
Sam dijemput pukul 2:45.
Hadley dan Gracie ada di jam 3:15.
Kecuali jika hari Rabu.
lalu jadwalnya dibalik,
atau hari Jumat
di mana mereka semua keluar pada waktu yang bersamaan.
Itu artinya kamu hanya perlu berusaha keras
untuk mendapatkan...
Oh, astaga.
Ini mungkin membuatmu gugup...
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Oke, ini dia. Semuanya ada di sini.
Anda hanya perlu mempercayai pusat komando.
dan kamu akan menjadi hebat.
Jujur saja, pusat komando ini
selalu membuatku takut.
Tapi aku akan mencari solusinya.
Kamu akan menemukan solusinya.
Saya akan membuat beberapa penyesuaian sendiri.
"Menginap"?
Tidak terima kasih.
Saya akan berada 13 jam lebih cepat dari waktu sekarang.
jadi itu artinya aku akan tidur
di tengah hari Anda di sini.
Cuci. Kita harus mencuci handuk terlebih dahulu.
- Pisahkan pakaian sebelum dicuci.
- Ya.
Apa lagi?
Anda perlu memeriksanya.
Model gunung berapi Hadley di sini,
karena menurutku
kita mungkin mengisinya terlalu penuh.
Dan Anda pasti
ingin merendamnya.
mangkuk oatmeal di wastafel itu.
Oke. Seperti sekarang juga?
Tidak, tidak, tidak.
Sekarang tambahkan air untuk memasaknya.
- Tapi kemudian kamu merendamnya di wastafel.
- Baiklah.
Gadis-gadisku! Bayi-bayiku!
Aku akan sangat merindukanmu.
- Bisakah Ayah pergi ke Korea Selatan saja?
- Tidak.
Bisakah dia pergi ke tempat lain?
- Hei, aku di sini.
- Aku akan segera kembali
Sebentar lagi kau akan menyadarinya. Aku janji.
Kemarilah.
Kita semua akan mati.
Hei! Aku sudah memperbaiki pemanggang roti.
- Sampai jumpa.
- Selamat bersenang-senang.
- Aku sayang kalian semua.
Jangan khawatir soal apa pun.
Saat Anda kembali, rumah itu akan
persis seperti saat Anda meninggalkannya.
Ayah, pintu depan terkunci.
Apakah Ayah punya kuncinya?
Tidak. Teruslah melambaikan tangan.
Kita akan melemparkan Sam
melalui jendela di belakang.
Ya!
Baiklah.
Siapa yang akan diantar duluan?
Ayah, kau bahkan tidak mengemudi
ke arah yang benar.
Ke sekolahmu?
Ke sekolah mana pun milik kami.
Tunggu. Apa kau tidak tahu
di mana sekolah kita berada?
Tidak, saya tahu di mana sekolah kalian berada.
Aku tahu di mana mereka berada, tapi
untuk berjaga-jaga, aku akan menyalakan GPS-ku.
Jadi semuanya, sebutkan nama sekolah kalian
dengan lantang. Ayo mulai sekarang!
Bisakah kita bermain laser tag saja?
Tidak! Sebutkan saja nama sekolahmu
atau aku akan menelepon Ibu di bandara.
Jadi kamu akan menelepon Ibu
dan akui bahwa Anda tidak mengetahui
lokasi atau nama-nama tersebut.
dari salah satu sekolah kita?
Ya, aku akan melakukannya. Maksudku, aku...
aku tidak peduli seberapa buruknya hal itu membuatku terlihat.
- MENGGERUTU.
- Tidak.
Tidak. Dengar, aku akan menghitung sampai tiga.
Seseorang tolong sebutkan nama sekolahmu.
Satu,
- dua...
- Aku meneleponmu.
- Apa? Tidak! Tidak. Sam, berikan teleponnya padaku.
- Teleponnya berdering!
- Berdering!
- Sam, matikan teleponnya.
- Aku hanya...
- Hanya apa, Ayah?
Tidak! Tidak! Aku hanya...
- Katakan saja! Akui saja!
- Ayah. Akui saja.
Tidak, tidak, saya hanya...
Tanda laser! Tanda laser! Tanda laser!
- Ayah, awas.
- Aku sedang mengawasi.
- Kembalikan cepat-cepat.
- Saya tidak memilikinya.
- Sam!
- Katakan! Kau tadi...
Oke! Baiklah, baiklah,
aku hanya menggertak!
Aku sudah tahu!
- Sekarang, tolong matikan teleponnya!
- Ayah! Awas!
Hai semuanya. Apa kabar?
Kalian sudah kangen aku?
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Sekadar mengingatkan diri sendiri
bahwa saya masih mahir dalam sesuatu.
Hei, aku menyadari fotoku hilang.
Nah, itu foto karyawan,
dan Anda bukan lagi karyawan.
Dan, aku tidak mengundurkan diri. Aku sedang cuti.
Aku sudah pernah mendengar itu sebelumnya.
Saya rasa Anda hanya perlu menentukan
di mana prioritas Anda berada.
Saya sudah melakukannya. Mereka bersama anak-anak saya.
Baiklah, oke, tapi rasanya sakit
mendengar kamu mengatakan itu dengan lantang.
Ayolah, bung.
Jika kamu punya anak, kamu pasti akan mengerti.
Saya punya anak.
- Apa?
- Saya punya lima anak.
Tapi Anda tidak pernah mendengar saya membicarakan
hal itu di tempat kerja.
Dari mana kamu mendapatkan anak-anak itu?
Apakah pria ini mengganggu Anda?
Apa yang terjadi pada kemejamu?
Apakah gunung berapi meletus di atasnya?
Ya, itulah
yang terjadi pada kemeja ini.
Anda akan berada di rumah sakit.
Gunung berapi sangat panas.
Apa ini?
Peyton adalah orang nomor satu saya sekarang, Nate.
Begitulah adanya.
Anda tidak diperbolehkan membawa pulang barang milik perusahaan.
Ini adalah hadiah dari Dan.
Maaf, sobat.
Bukan masalah pribadi, ini kebijakan perusahaan.
- Hei.
- Apa? Aku tidak membuat peraturan.
Anda adalah manajer lantai.
Itu memang tugas Anda.
Ini milikku sekarang.
- Apakah terlalu panas untukmu?
- Tidak.
Ini pas sekali.
Hei, Peyton, jangan lakukan ini.
Apakah ini orang yang Anda cari?
Dia adalah orang andalan nomor satu saya.
Permisi, apakah Anda penjual telur?
Tidak. Tapi saya memang sesekali berkecimpung di bagian telur .
Bagus. Apakah Anda keberatan
jika saya mengajukan beberapa pertanyaan?
- Tentu.
- Ada banyak telur di sini,
dan saya perlu membeli
beberapa butir telur untuk keluarga saya,
Jadi, mana yang akan saya pilih?
Nah, jenis telur apa
yang Anda cari?
Yang biasa saja.
Yang mau dimakan anak-anak saya.
Itu adalah telur dari ayam yang dipelihara di padang rumput.
- Digembalakan.
- Dan mereka berisi
dua kali lebih banyak omega-3.
Wow. Itu banyak sekali...
Itu lebih omega dari yang kukira.
Saya melihat di sini tertulis "bebas kandang",
lalu yang di bawahnya tertulis bebas kandang.
Jadi apa perbedaan antara itu?
Nah, yang itu ayam kampung
dan yang itu ayam tanpa kandang.
Menarik.
Misalnya, saya tidak tahu cara membuat telur.
Apakah ada telur yang sudah jadi?
Ya, ada tempat yang disebut restoran.
Baiklah, Pat. Agak...
aku tidak suka nada bicaramu di sini.
Aku tahu aku sudah menanyakan
banyak hal padamu soal telur itu.
dan aku tidak membuatmu lelah, kan?
Karena aku akan membutuhkanmu
di sana, di bagian susu.
Maksudku, aku tak sabar ingin tahu
apa arti Lace-taid.
Hai, Bu, cuma mau menelepon.
Ingin...
Kau tahu, kupikir, entah bagaimana,
mungkin kau ingin datang dan menginap.
Gadis-gadis itu ingin aku meneleponmu.
Mereka merindukanmu.
Jadi, mereka berpikir, "Ya,
mungkin dia bisa menginap."
Anda tahu, satu atau dua malam.
Dua belas, paling banyak tiga belas. Paling banyak tiga belas.
Dan, kau tahu, tetaplah di kamar Sam saja,
atau kamar Hadley, atau kamarku, aku tidak tahu...
Astaga, kawan!
Siapa yang meletakkan handuk di situ?
Ya Tuhan!
Apa...
Halo?
Halo, Pak.
Apakah saya sedang berbicara dengan kepala keluarga?
Tidak, dia tidak ada di rumah.
Tapi apa yang terjadi di atas sana?
Keegan Jones.
Keegan Roofing and Tile.
Istri Anda menelepon
untuk menanyakan ketersediaan saya.
untuk mengganti atap Anda,
dan saya berpikir, ya sudahlah,
kenapa harus menelepon kembali?
dan beri tahu dia bahwa aku tersedia
Kapan aku bisa menunjukkan padanya bahwa aku tersedia
dengan sudah berada di atap?
Baiklah. Dan Katie menyetujui semua ini?
Maksudku, silakan
cek sendiri ulasan Yelp-ku.
Saya mendapat lima bintang
dan hanya satu ulasan negatif.
dan itu dari mantan istri saya.
Kau tahu, katanya alat-alatku
tidak mampu menyelesaikan pekerjaan.
Oke. Ya, benar.
Ini bagus sekali.
Ya, kurasa kau diterima.
Apa? Benarkah?
Kau tahu apa?
Mungkin aku seharusnya memanggilnya nyata saja...
Sudah waktunya menjemput anak sekolah!
- Tembak!
- Hei, aku akan membuatmu bangga.
Ya, bagus sekali.
Sampai jumpa besok, oke?
Bagus sekali. Kerja bagus hari ini, kalian semua.
Kita akan menunggu orang tua kita datang.
- Kerja bagus hari ini!
- Hai. Hei.
- Hai!
- Hei, apa kabar? Aku di sini untuk Sam.
Tuan Wilcox.
Aku sudah terbiasa melihat Katie.
Baiklah, biasakanlah denganku karena
dia sudah tidak bersama kita lagi, kau tahu?
Karena dia di Korea Selatan!
Bekerja. Ya. Shark Tank.
Dia masih hidup. Ya. Maaf soal itu.
Apakah Anda punya waktu sebentar untuk berbicara?
Apakah saya dalam masalah?
Sam selalu memeluk teman-teman sekelasnya
setiap kali bertemu mereka.
- Oke.
- Sepanjang hari.
Oke. Aku akan bicara dengannya dan,
ya, suruh dia berhenti.
- Jadi, terima kasih.
- Tidak. Sebenarnya,
Pada usianya, menyuruhnya berhenti
justru akan memperkuat perilaku tersebut.
Kita perlu memastikan
Kita berkomunikasi
dengan kata-kata yang tepat.
Kata-kata yang tepat.
Anda mungkin perlu mencatat.
Catatan.
Jadi, saya ingin memperkenalkan Anda
pada sebuah konsep.
disebut "gelembung persetujuan".
Sekarang, bayangkan setiap anak hidup di dalam
gelembung individu mereka sendiri.
Mereka bisa menyentuh
apa yang ada di dalam gelembung mereka sendiri.
tanpa perlu bertanya,
- tapi mereka butuh izin, ya...
- Oke.
...untuk memasuki dunia anak lain.
- Ulangi bagian itu sekali lagi.
- Bagian yang mana?
- Awalnya.
- Awalnya?
Ya, bagian awalnya
dan sisanya juga.
Oke.
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja?
Avery dan Trisha sama-sama tahu
cara mengeja "Chihuahua" dan saya tidak.
Nah, sekarang kamu sudah tahu, jadi...
Tapi,
bagaimana jika saya tidak tahu kata-kata lain?
Saya perlu belajar lebih banyak.
Baiklah. Di mana adikmu?
Mungkin dia mencoba menarik
perhatian Brian.
"Brian"?
Siapa Brian?
Gracie!
Hai. Ini ayahmu!
Ini keluargamu di dalam sebuah van!
Kami tinggal di rumah yang sama!
Aku tidak ingat apakah kamu masih ingat.
Ya Tuhan! Ayah! Apakah itu benar-benar perlu?
Memang benar. Aku tidak tahu cara lain...
bagaimana caranya...
Siapa Brian?
Seorang cowok yang dia sukai.
Dialah alasan mengapa
dia mulai mencukur bulu kakinya.
- Hadley!
- Ya Tuhan.
Apa?
Kamu di sana mencukur bulu mereka setiap malam.
Setiap malam?
Ibumu melakukannya dua kali setahun.
Ayah, aku lapar.
Bisakah kita makan malam?
Kalian semua makan lagi?
Kukira kita sudah selesai.
Mungkin Brian sebaiknya datang
untuk makan malam.
- Kau tahu apa, Sam? Itu...
- Tidak!
- Brian!
- Tidak! Tidak!
- Berhenti!
- Brian! Brian!
- Hei, pizzanya sudah datang.
- Hei, bro.
Nah, begitulah.
Anda sudah memberikan tip melalui aplikasi, jadi...
Ya. Kita akan sering bertemu
dalam beberapa minggu ke depan.
Ini adalah hal terbaik
yang pernah dilakukan seseorang untukku.
Hai.
Selamat malam.
Baiklah, Sam, sudah waktunya tidur.
Aku hampir selesai dengan pelukan kedua.
Pelukan kedua.
Kau tahu apa?
Hei, mari kita bicarakan
sesuatu sebentar saja.
Apakah saya melompati satu kelas?
Tidak. Sepertinya tidak.
Bahkan mungkin kita akan melakukannya dua kali.
Apakah aku akan memelihara kuda?
Jadi menurutmu ini akan berujung seperti itu?
Bagaimana cara mengatakannya?
Jangan memeluk anak-anak di sekolah.
Tapi aku menyayangi teman-teman sekelasku.
Aku tahu kau melakukannya.
Dan itu bagus.
Tunjukkan saja dengan cara yang berbeda.
Oke.
Wow.
Baiklah. Kau tahu apa?
Kamu adalah favoritku.
- Aku tahu.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Hadley. Layar dimatikan.
Apa? Tidak, tapi saya hanya menggunakan lampu ini
untuk belajar kartu hafalan ejaan saya.
Tentu saja kamu benar.
Malam.
Lihatlah dirimu,
berjuang untuk posisi nomor satu, ya?
Pesta dengan cowok-cowok? Ya,
Ayahku tidak akan pernah mengizinkanku memilikinya.
Kamu bercanda?
Gracie. Hai. Matikan ponselmu, ya.
Kurasa aku tahu favoritku yang ketiga.
Tiga belas hari lagi.
"Pekerjaan rumah tangga malam"?
Apa?
Seharusnya aku merendamnya.
Tuhan.
Jam 1:30 pagi. Astaga.
Apakah kita menjalankan tempat cuci mobil
yang tidak saya ketahui?
Hai!
Hai, sayang. Apa kabar?
Bagus. Ya. Saya sudah menyewa tukang atap.
Bagus. Yang mana?
- Yang mana?
- Tukang atap yang mana?
Saya menelepon semua tempat yang berperingkat teratas
agar saya bisa membuat mereka menawar
satu sama lain.
Lalu saya juga menelepon
sepupu teman saya, Keegan,
Karena tawarannya sangat rendah,
Kupikir aku bisa menggunakannya
melawan yang lain.
Jadi, kamu pergi dengan siapa?
Ya, maksudku,
aku tidak ingat namanya, kau tahu.
Tapi dia adalah orang yang baik.
Hei, atapnya terlihat cukup bagus, bro.
Terima kasih banyak sudah
mengurusnya untukku, sayang.
Kamu pasti sedang dalam perjalanan
untuk menjemput para gadis, ya?
Ya, saat ini juga. Saya akan pergi sekarang juga!
Dan bisakah Anda mengantarkan garpu-garpu yang
saya tinggalkan di belakang mobil?
Terima kasih, aku mencintaimu.
Aku sayang kamu.
Pistachio?
Apa-apaan ini...?
Ayah!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang tidur,
atau mencoba untuk.
Mengapa sofa ini tidak bisa dilipat?
Karena tidak semua sofa bisa dilipat.
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menelepon Ibu.
Ya, dia sedang berlayar dengan kapal pesiar.
Pokoknya, saya di sini untuk membantu.
- Benarkah?
- Ya.
Ya. Begitu aku selesai tidur siang.
Oh, astaga.
Permisi. Apakah kalian semua tahu di mana
harus meletakkan garpu-garpu ini?
Nate Wilcox.
Katie bilang kita akan lebih sering melihatmu.
Apa kabar, sayang?
Tetap bertahan, kau tahu?
Katie menyuruhku melakukan banyak pekerjaan rumah.
Pada dasarnya,
rumah kami penuh dengan pekerjaan rumah tangga.
Dan semua semprotan pembersih.
Di bawah wastafel kami,
bentuknya seperti Baskin-Robbins.
Baskin-Robbins.
Maksudku, aku sudah menggunakan yang seperti itu beberapa hari yang lalu.
Tertulis "serbaguna".
Dan itu tidak membersihkan apa pun.
Seharusnya ditulis "tidak ada gunanya", kan?
Tidak ada tujuan.
Ya Tuhan.
- Apa yang kita semua tertawaan?
- Conor,
Sepertinya kamu bukan satu-satunya ayah
di kampus lagi.
Dan yang ini lucu.
Nate?
- Sangat lucu.
- Wow.
Katakan saja, jangan disemprotkan, paham kan?
"Ucapkan saja, jangan semprotkan."
Ayah?
Kupikir kau akan menunggu
di dalam mobil.
Bukankah kamu pergi ke sekolah dengan mengenakan sweter?
Apa?
- Tidak.
- Oke.
Yah, aku juga berencana memakai
pakaian yang sama.
Itu pasti akan memalukan.
Sungguh suatu kebahagiaan yang luar biasa.
Aku yakin kita akan bertemu lagi nanti.
- Baik. Senang bertemu denganmu.
- Senang berkenalan denganmu, Nate.
- Terima kasih.
- Itu ayah lucu pertama.
Tidak ada lelucon ayah yang buruk.
Hai, Nate.
Apa itu tadi?
Katie menyuruhku mengantarkan garpu.
Bukan garpunya. Berbicara dengan para ibu.
Jika kamu perlu membawakan sesuatu untuk para ibu,
bawalah kepadaku.
Oke? Bawa ke saya.
- Saya mengantarkannya kepada mereka. Lihat?
- Oke.
Kau tahu, dan jika kau ingin nongkrong bareng,
Jangan bergaul dengan para ibu.
Bergaullah dengan pria ini!
Karena aku sudah mengirimimu pesan.
Kamu juga menerima pesan-pesan itu?
Tidak, saya belum.
Kamu belum menerima
satu pun pesan teksku?
- Tidak.
- Ya Tuhan, banyak di antaranya mengatakan "baca".
- Kamu bisa melihatnya?
- Ya, seperti,
Seluruh warna berubah.
Saya rasa saya belum mendapatkan satupun dari itu.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah saya bisa melihat?
Saya mau, tapi letaknya sangat dalam,
jadi...
Beritahu aku saja. Bahkan malam ini,
kita bisa minum-minum. Main bowling.
- Mangkuk?
- Kita akan membuat mangkuk.
- Apa?
- Sementara itu, jauhi tempat ini.
Oke?
Ibuku bukanlah ibumu.
Apa?
Tolong tolong!
Membantu!
Ya. Jadi, pada dasarnya,
Semua orang di belakang saya ini ada di sini
untuk membantu saya dengan Star Minder.
- Kami agak...
- Ayah! Ibu sedang di pabrik!
- Apa?
- Ya.
Kami sedang menguji ketahanan
berbagai jenis plastik
untuk tubuh bintang.
Aku akan segera ke sana.
Anda berbicara bahasa Korea Selatan?
- Itu hanya bahasa Korea, Ayah.
- Yah, bukan bagi mereka.
Wah, timnya benar-benar antusias
tentang yang satu itu.
Usaha yang bagus!
Ayah, sarapan kita apa?
Pizza.
- Untuk sarapan?
- Cukup tambahkan susu.
Hai, Nate,
Bisakah aku berbicara denganmu secara pribadi?
Ya, aku hanya bercanda. Apakah itu...
Kupikir aku sudah membisukan suaranya.
Ayah, kau mengetuk helm pengaman Ibu.
Astaga.
Hei, aku cuma mau bilang
aku sangat menghormati
- Soal sarapan sehatmu...
- Tidak, aku tahu.
- ...tapi, kau tahu...
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Saya ingin mengecek
dan melihat bagaimana kabarmu.
Besar.
Aku baik-baik saja. Maksudku,
dengan pusat komando dan...
Kau tahu, jangan khawatirkan aku.
- Kami baik-baik saja di sini.
- Benarkah?
Karena aku tahu ini sulit.
Kau tahu, kita sedang tumbuh dan mengambil peran baru.
Saya tidak sedang beradaptasi dengan peran baru.
Aku cuma mengisi posisimu saja, kan?
Baik. Ya. Kurasa yang kumaksud...
Tidak. Tidak, aku tahu maksudmu.
Ini hanya untuk sementara.
Ini hanya untuk sementara. Ya. Ya.
Oke. Hai, sayang, ada sekitar 25 orang
yang menungguku.
- Aku harus pergi.
- Ada 25 orang yang juga menungguku.
- Oke.
- Kau tahu, anak-anak. Aku sedang membuat...
- Hanya tinggal dua hari lagi, Nate.
- Oke. Ya.
- Oke? Aku mencintaimu.
- Dua hari lagi.
Ya. Baiklah. Baiklah. Aku mencintaimu.
Baiklah. Aku pamit dulu!
Ibumu sudah kembali dari pelayaran.
Ini pertama kalinya
aku melihatmu terjaga
sejak kamu sampai di sini.
Yah, saya senang bisa membantu.
Nah, kamu tinggal hubungi aku
kalau butuh sesuatu.
Aku tidak bisa menemukan Katie.
Sampaikan salam perpisahanku padanya. Oke?
- Benarkah?
- Bawakan aku masakan rumahan.
Para wanita, saya rasa kita tahu
mengapa kita berada di sini.
Kita akan memelihara kuda?
Kita di sini untuk membicarakan tentang handuk.
Secara spesifik, mengapa saya membawa ini?
Membawa 100 pon handuk naik turun
40 anak tangga sepanjang hari, setiap hari?
Hadley, berapa banyak handuk yang kamu gunakan setiap hari?
- Satu.
- Menarik. Oke.
Gracie, kamu menggunakan berapa banyak handuk?
- Satu.
- Juga satu.
- Sam?
- Aku belum pernah pakai handuk.
Apa? Dia bahkan tidak menggunakan handuk.
Jadi, rumah kami secara ajaib menghasilkan
handuk basah sepanjang hari.
Baiklah.
Kita belum selesai membicarakan hal ini.
Oke, sebenarnya kamu pakai berapa banyak handuk ?
- Delapan.
- Delapan?
Hai, kawan!
Saya harap Anda tidak keberatan.
Kami sedikit lebih awal.
Aku berkesempatan untuk ikut menari line dance
bersama para ibu.
- Apa?
- Malam khusus ibu-ibu.
Saya ingin mengadakan acara melukis sambil minum,
tetapi saya kalah suara.
Apa? Kamu tidak membatalkan acara menginap kita?
Tidak, saya sudah membatalkannya.
Saya sudah mencabut catatan tempelnya dari kalender.
Oke, tapi apakah kamu sudah menghubungi
orang tua mereka?
Aku bahkan tidak tahu nama teman-temanmu,
Jadi bagaimana saya bisa tahu
siapa orang tua mereka? Anda tahu.
Itu Jane!
- Ada satu lagi?
- Hai, Jane.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengadakan acara menginap bersama teman.
Ibumu tidak meninggalkan
catatan apa pun untukku saat menginap.
Ini acara menginap.
Maksudku, ini bukan hal yang rumit.
Cukup buatkan mereka popcorn
dan biarkan mereka merias wajahmu.
- Ya!
- Ayo, tangkap dia, gadis-gadis.
- Ya Tuhan, ya!
- Selamat bersenang-senang semuanya!
- Tiga, dua, satu!
- Dua, satu!
- Apa, Ayah?
- Hentikan. Ini...
Ibumu melakukan ini?
Ya. Pernahkah kamu melihatnya
dengan bulu hidung?
- Sepanjang waktu.
- Tidak, karena saya belum pernah melihatnya.
Anda harus mencobanya. Sangat mudah.
Oke, teman-teman, kita akan langsung
mencobanya, oke?
Sekali saja, selesai.
Dan kita berhasil. Oke?
- Oke. Siap? Mulai, Ayah. Dua, satu!
- Siap? Tiga, dua, satu!
- Tidak, tidak, tidak. Kau tahu, ini gila.
- Apa? Ya Tuhan!
- Ayolah!
- Kalian semua gila.
- Kamu sangat menyebalkan.
- Aku akan hidup seperti ini
- selamanya, dan itu akan keluar dengan sendirinya...
- Baik. Oke.
- ...ketika itu keluar.
- Tidak. Hentikan.
Tuan Wilcox, izinkan saya
mengatakan sesuatu kepada Anda. Tepat di sini.
Oke, jujur ​​saja,
aku sering melakukan ini.
Ya, tapi kamu tidak punya hutan
di hidungmu, Jane.
- Tunggu, apakah kamu sedang merekam?
- Baiklah, mari kita mulai.
Tidak. Hanya sedang mencari informasi.
Dan aksi!
Saya sangat menyesal, Tuan Wilcox.
Aku belum pernah melihat orang
berdarah seperti itu sebelumnya.
Jane, jangan khawatir.
Maaf aku berteriak terlalu keras.
- Tidak apa-apa. Kamu akan berhasil lain kali!
- Oke, oke.
- Memalukan sekali.
- Aku tahu. Ini buruk.
Bro, kamu dipukuli apa?
Apakah hal yang normal
jika tukang atap masuk ke dalam rumah?
dan bekerja di malam hari?
Ya, itu normal untuk tukang atap yang handal.
Dengar, aku tidak bermaksud mengintip,
tapi saat aku berada di atas sana,
Aku mendengar beberapa anak berkelahi
melalui salah satu lubang yang lebih besar.
Lubang yang lebih besar?
Dengar, aku tidak bisa menjelaskan prosesku
padamu, Nate.
Baik-baik saja? Ada
masalah interpersonal di rumah Anda.
Ya, kami akan mengadakan acara menginap.
Ini bukan sekadar acara menginap biasa, Nate!
Ini acara menginap khusus perempuan.
Dengar, aku punya lima saudara perempuan.
Perempuan bisa menyebabkan kerusakan psikologis.
Anda bisa memperbaiki atap.
Kamu tidak bisa memperbaiki
ingatan seorang teman.
memberitahu Anda bahwa mata Anda
terlalu dekat.
Terlihat tenang.
Ketenangan sebelum badai.
Saat mereka diam,
saat itulah mereka menjadi jahat.
Nah, sekarang kamu perlu naik ke atas sana
dan memberi mereka kegiatan kelompok.
sebelum mereka mulai berpisah
dan membicarakan satu sama lain.
Tidak, tidak, menurutku kamu bereaksi berlebihan.
Ya Tuhan, kita sudah terlambat.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Ya, naiklah ke sana dan hentikan ini
sebelum mereka mengalami kerusakan permanen.
Bukan aku yang naik ke sana.
Katie yang naik ke sana.
Saya tinggal di sini dan
membuat es krim sundae,
dan mereka akan memakannya
setelah tangisan berhenti.
Baiklah, malam ini,
kalian tidak akan bertemu Katie lagi.
Dan es krim.
Saya harus memeriksa freezer Anda...
karena alasan atap.
- Berhenti, tidak, kamu...
- Ada huruf "E" di akhir.
Ya ampun! Kamu terlalu dramatis
soal ini. Selalu.
Hei, apa kabar di sini?
Kita tidak bisa berteman.
Mari kita tarik napas dalam-dalam.
Hadley, apa yang terjadi?
Lomba mengeja!
Apa? Aku tidak...
Lomba mengeja tadi sudah terjadi?
Tidak! Lomba mengeja
itu merusak hidup kita.
Dan menghancurkan kita.
Hanya itu yang kupikirkan.
Tanganku lecet karena kartu-kartu flashcardku.
Saya tidak bisa mendengar satu kata pun tanpa mengejanya.
TI. TI.
Dan kita menyadari
bahwa begitu lomba mengeja dimulai,
Hanya satu dari kita yang akan menang.
Dan kita semua
tidak akan berteman lagi.
karena kita akan sangat sedih jika kalah.
Para gadis, jadi ini tentang itu?
Ya ampun.
Anak perempuan, anak perempuan,
Saya punya kabar gembira untuk Anda.
Tidak ada yang peduli dengan lomba mengeja.
- Apa?
- Apa yang dia bicarakan...?
Dengar, maksudku, ya,
berkompetisi itu menyenangkan,
Dan menang itu menyenangkan. Tentu.
Tapi apakah saya masih menyimpan
piala lomba mengeja saya yang lama?
di meja kerja saya?
Ayah, Ayah belum pernah memenangkan lomba mengeja.
Tapi sekalipun aku memilikinya,
aku tidak akan meletakkannya di mejaku.
karena itu akan menjadi hal yang bodoh.
Kami sudah belajar
dengan sangat giat, Pak Wilcox.
Itu bagus sekali. Itu luar biasa.
Namun, mempertaruhkan harga diri Anda
dalam kontes ini...
itu bodoh.
- Ayah, ini bukan...
- Bodoh?
Ya, benar.
Akan kutunjukkan.
Beri aku sebuah kata untuk dieja.
Gadai.
Belum pernah mendengar kata itu.
Saya tidak tahu cara mengejanya.
Apakah kalian tahu cara mengejanya?
GADAI.
Lihat itu.
Kamu sudah mengeja dengan lebih baik.
daripada seorang pria dewasa yang memiliki rumah.
Tidak penting siapa yang mendapatkan trofi.
Kalian semua adalah pemenang.
Dan kamu akan menggunakan
otakmu yang hebat dalam mengeja.
untuk mendapatkan pekerjaan bergaji tinggi suatu hari nanti,
dan Anda akan bisa
membeli semuanya...
- Oke, Ayah, Ayah boleh pergi.
- Oke.
Aku sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
- Kita masih bisa berteman.
Akan ada banyak sekali lomba mengeja.
Acara menginap khusus perempuan. Cukup mudah.
Sendiri.
Mengapa kamu basah?
Aku harus menyuruh kudaku pergi.
Kamu tidak punya kuda.
Tidak lagi.
Dia minum dari akuarium ikan saya.
Tunggu, apakah kamu minum air
dari akuariummu?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana Katie melakukannya.
Jemput mereka. Antar mereka.
Jemput mereka lagi.
Tidak pernah punya waktu untuk diri sendiri.
Setiap kali saya pergi ke kamar mandi,
Sam berbicara kepada saya melalui pintu.
Saya tidak bisa tidur.
Spotify terus-menerus merekomendasikan
podcast tentang ibu kepada saya.
Kakiku sakit. Punggungku sakit.
Celana jeansku tidak pas,
dan lihatlah aku.
Aku sedang makan dengan lahap.
Aku bahkan tidak lapar,
dan aku terus saja memukul-mukul.
Aku tidak cocok untuk kehidupan ini, Peter.
Aku bukan Conor Ashford.
Saya seorang tenaga penjualan Toyota.
Lalu, apa gunanya seorang tenaga penjual
jika dia tidak menjual?
Kamu mengingatkanku pada ayahku.
Seperti apa dia?
Aku tidak tahu.
Aku sudah tidak bertemu dengannya selama 10 tahun.
Namun tepat sebelum dia membentak
dan meninggalkanku
di kolam bola Chuck E. Cheese itu,
Wajahnya persis
seperti wajahmu saat ini.
- Terima kasih, Peter.
- Sama-sama.
Bukankah kamu harus mengantarkan barang-barang itu?
Apa yang akan terjadi?
Mereka akan memecatku?
"Oh, tidak. Sepertinya saya harus mendaftar
dengan alamat email baru."
Seluruh perusahaan dijalankan oleh robot.
Kamu mau donat?
Tidak. Saya dipermalukan
di televisi nasional gara-gara donat.
Hei, itu...
Itu kamu?
Aku suka video itu.
Memegang donat!
Donat! Donat!
Bro, itu memalukan.
- Memegang donat. Dia orang bodoh.
- Cukup. Singkirkan saja.
Dan aksi!
Hei, itu juga kamu!
Bagaimana itu bisa ada di sana?
Seberapa besar kemungkinannya?
Algoritma itu pasti mendengarkan kita.
Tidak buruk.
- Mama!
- Hai, sayang.
Ini dia. Hai.
Ibu! Akhirnya!
Hehe.
- Hei! Aku baru saja memanaskan oven.
- Aku kangen kalian!
Wow. Hai.
Senang sekali kamu sudah kembali.
Ibu, sejak Ibu pergi,
- Pakaian kita baunya berbeda.
- Berbeda, seperti, bau tidak sedap?
Mereka berbau seperti kamu.
Kedengarannya seperti hal yang baik bagi saya.
Nah, tipe kulitku telah berubah
dari kombinasi menjadi berminyak.
Karena kami makan pizza
setiap malam untuk makan malam.
Kami tidak hanya makan pizza.
Sebenarnya, malam ini,
Saya sedang memasak lasagna.
Ya, maaf.
Bagus. Lebih banyak karbohidrat.
Yah, aku bersenang-senang.
Aku butuh riasan wajah yang benar-benar baru.
Aku butuh perawatan kulit yang benar-benar baru.
- Kita akan membicarakan semua itu.
- Diperbaiki.
Bolehkah saya... Bolehkah saya membawa tas saya
ke atas? Saya membawa oleh-oleh untuk kalian.
- Oleh-oleh!
- Di mana letaknya?
Sekarang, kamu merasa bersemangat.
- Di mana itu?
- Hentikan. Kamu terlalu lama menggunakannya.
Sekarang, kamu mengingatkanku pada ibuku.
Oke, bro. Berikan saja lasagnanya padaku.
- Silakan periksa semuanya.
- Terima kasih.
Maksudku,
kupikir semuanya akan berjalan lancar,
tetapi semuanya berjalan dengan sangat baik.
Kami sudah memiliki sistem distribusi.
Maksudku, Lori mengira aku akan menjadi
Scrub Daddy-nya selanjutnya.
Ya. Maksudku,
aku tidak tahu apa artinya itu.
Tapi kedengarannya keren.
Astaga!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu sering terjadi.
Benarkah?
Ya, memang benar.
Siapa yang meneleponku?
Ini Lori.
Hai, Lori.
Ya.
Mustahil!
Mereka mempercepat proses produksi Star Minder
agar dirilis pada akhir bulan ini.
- Ya Tuhan! Itu luar biasa.
- Bu, itu luar biasa! Bagus sekali.
Oke.
Dua minggu lagi?
Apa?
Benarkah? Aku baru saja pulang
bersama keluargaku.
- Apa?
- Tidak. Tidak, tidak. Aku...
Saya mengerti.
Saya minta maaf.
Tentu saja. Ya, aku tahu.
Minta saja asisten Anda mengirimkan
informasi penerbangan kepada saya.
dan sampai jumpa besok.
Oke. Sampai jumpa.
- Kamu mau pergi lagi?
- Apa? Bu?
- Tapi kamu baru saja pulang.
- Aku tahu.
Maksudku, kamu baru saja kembali.
Kami memberimu pelukan hangat sebagai tanda "baru saja kembali".
Kami tidak akan
berpelukan seerat itu.
seandainya kami tahu Anda hanya mampir sebentar.
Aku tidak mau pergi, teman-teman.
Aku sebenarnya tidak mau. Aku hanya...
aku harus. Dan itu...
Kali ini hanya San Francisco.
Dan hanya untuk dua minggu lagi.
Benarkah begitu? Kau tahu...
Kamu tidak tahu bagaimana rasanya
selama dua minggu terakhir ini.
untuk kita semua, jadi...
Aku tahu ini sulit.
Ini juga sangat sulit bagi saya.
Namun ini adalah peluang besar.
Teman-teman, ini berpotensi
mengubah hidup kita semua.
Tapi bagaimana jika hidup kita
baik-baik saja sebelumnya?
Ayah!
- Ayolah, Ayah. Ayolah!
- Ayah!
- Aku mengerti, aku mengerti. Semuanya baik-baik saja.
- Ayah.
- Berisik sekali.
- Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja. Oke.
Lihat...
Kita akan menemukan solusinya, oke?
Ini bagus sekali.
- Terima kasih.
- Ini bagus sekali.
Ya, memang benar. Sungguh benar.
Dan tahukah kamu?
Saya membeli sesuatu di Korea.
Saya rasa itu bisa membantu membuat segala sesuatunya
berjalan sedikit lebih lancar di sini.
Kalender digital.
Inilah pusat komando
masa depan.
Bagus sekali. Bagus sekali.
Dan inilah bagian terbaiknya.
Bukankah ini lucu?
Kucing kalender!
Ya, dan sekarang saya bisa menjalankan kalender.
- dari mana saja di dunia.
- Keren sekali.
Saya bisa mengirimkan catatan harian
dan memposting resep sehat, serta daftar tugas tambahan.
Kamu pasti akan menyukainya.
Terima kasih.
Sepertinya sekarang kita harus mandiri.
Tiga anak yatim piatu.
Itu tidak akan keluar.
Oh, astaga...
Kamu tidak mencuci pakaian kami.
Hadley, kenapa kau di sini?
- Gracie! Sam! Turun sini!
- Hentikan sekarang juga. Jangan panggil mereka.
- Turun ke sini. Sekarang juga!
- Jangan turun! Jangan turun!
Ayah menyemprotkan
parfum ke pakaian kita
lalu mengembalikannya dalam keadaan kotor.
Makanya aku bau seperti Ibu?
- Tidak, tidak.
- Saya tidak mengerti.
Kamu terus-menerus di sini
mencuci pakaian.
Ya, karena
aku selalu mencuci handuk!
Apakah kamu melihatnya? Lihatlah.
Ini tidak berhenti.
Ibumu bilang aku akan mencuci handuk dulu,
dan saya tidak pernah bisa mencapai posisi kedua.
Apa yang sedang terjadi?
- Ayah tidak mencuci pakaian kita.
- Baiklah. Baiklah. Cukup.
Mari kita tegaskan hal yang sudah jelas.
- Kau monster.
- Kau membuat kami jijik.
Sistem tubuh ibumu tidak berfungsi.
- Itu cocok untuk Ibu.
- Ya, karena Ibu adalah Ibu,
dan aku bukan Ibu, oke?
Saya pikir saya bisa berada di sini selama beberapa minggu.
Percayalah, aku hampir berhasil.
- Tidak, kau tidak mengatakannya.
- Aku bilang, "Hampir".
Sama sekali tidak.
Ada beberapa momen
yang cukup bagus.
- Aku melihatmu menangis di dalam lemari.
- Dengar, bagaimanapun juga,
Sistem yang digunakan ibumu berhasil untuk ibumu.
Dan ketika ini hanya sementara,
saya berpikir, saya akan menjadi dirinya saja.
Namun jelas, kenyataannya tidak demikian.
Jadi kita butuh rencana baru.
Era baru harus dimulai.
Ayahku memang begitu!
Ini terdengar seperti ide yang buruk.
Kucing kalender!
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, karena ini era saya.
Tapi bagaimana kamu akan mengingat
jadwal kita?
Ada hal kecil yang disebut "kau beri tahu aku,
dan aku akan mengingatnya."
Dan jika saya lupa, Anda beri tahu saya lagi.
"Era Ayah" adalah tentang kerja tim.
Jika kita bekerja sama,
kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
dan aku akan mendapatkan apa yang kuinginkan.
Artinya, saya akan kembali
melakukan apa yang saya kuasai, yaitu menjual mobil.
Mengapa kita tidak bisa
mendapatkan semuanya sekaligus?
Jadi, mari kita bicarakan hal ini.
Apa saja hal-hal
yang kita butuhkan untuk melewati ini?
Aku ingin seekor kuda.
Itu tidak mungkin salah satu dari hal-hal tersebut.
Bagaimana dengan makanan? Kami tidak memiliki satu pun
buah atau sayuran di seluruh rumah.
Dan perlengkapan mandi. Aku harus mencukur kakiku
tadi malam dengan Country Crock.
- Saya suka Country Crock.
- Saya butuh plester luka.
dan kamu berkata, "Gunakan selotip saja."
Laci peralatan makan
penuh dengan spaghetti kering.
Ya. Nah, sebutkan tempat
di mana tidak ada spaghetti kering.
Dan kami baru saja mengetahui bahwa
semua pakaian kami kotor.
- Ya.
- Oke.
Aku tahu ke mana kita harus pergi.
Ya, toko kelontong, pusat perbelanjaan,
toko perkakas.
Hanya satu tempat.
Sebuah tempat magis
dengan lampu neon.
yang menyelesaikan setiap masalah
yang pernah Anda alami.
Rumah sakit?
Tidak. Bahkan lebih baik.
Walmart!
Saya membeli perlengkapan kebersihan.
Gracie, perlengkapan mandi, Hadley, makanan.
Mari kita jaga keselamatan. Mari kita bersenang-senang.
Walmart dalam hitungan ketiga.
Satu dua tiga.
Walmart!
Maaf!
Saya akan mendapatkan kaos untuk dua minggu
dan pakaian dalam untuk dua minggu.
Bagaimana dengan kaus kaki?
Kaus kaki bersifat opsional, tapi ayo kita pakai sesuka hati.
Oke.
Apa yang terjadi setelah dua minggu?
Baiklah, kita buang semua ini
dan mulai dari awal.
Ya, ya, ya, ya.
Baiklah. Sekarang kita melakukan
hal-hal sesuai cara saya,
Kami akan menjalankan ini
seperti dealer mobil kelas atas.
Ini adalah papan insentif Anda.
Semakin banyak tugas rumah yang kamu kerjakan,
semakin banyak keuntungan yang kamu dapatkan.
Ya.
Setiap dari kalian
akan menyimpan catatan perawatan.
untuk melacak semua hal
yang hampir habis
dan aku akan pergi mengambilnya.
Di sini, ini adalah
konter suku cadang dan aksesori.
Di sinilah
kita akan menyimpan ikat rambut.
dan barang-barang yang selama ini saya injak.
- Itu wajar.
- Itu ide yang bagus.
Selamat datang di
Dealer Keluarga Wilcox.
Sekarang silakan nikmati
sarapan Anda yang manis, lezat, dan mudah dibersihkan.
Dan mari kita nikmati hari yang menyenangkan di luar sana.
Seduh kopi.
Penjual terbaik dunia telah kembali!
Nate, apa yang kamu lakukan di sini?
Melakukan apa yang saya kuasai.
Menjalani hidup sesuai keinginan saya
dan menjual kendaraan-kendaraan yang luar biasa.
Peyton.
Tunggu! Dia kembali? Tidak mungkin dia kembali.
Nah, bagaimana dengan putri-putrimu?
Hei, apakah istrimu tahu kau sudah kembali?
Jangan khawatir soal keluarga saya.
Mereka sudah diurus.
Baiklah,
kalian bisa memilih lagu selanjutnya.
Kau tahu,
mantan istriku bilang dia tidak berpikir
Saya memiliki kemampuan untuk menjadi orang tua.
Bisakah kamu mempercayai itu?
Andai saja dia bisa melihatku sekarang.
Saatnya mengeluarkan handuk.
Apakah semuanya model turtleneck?
Dalam setiap warna.
Aku tahu. Begini, kau ingin
menarik perhatian Brian,
Beginilah caranya.
Ini bukan pakaian yang nyeleneh.
Ini tentang berpakaian sopan.
Selain itu, abaikan saja dia.
Mungkin coba cari rute lain
menuju kelas.
Mungkin? Baiklah.
Terima kasih, Ayah.
Kamu pasti akan menyukainya.
Oke. Senang bertemu denganmu.
Kamu sedang dalam performa terbaik, Nate.
Pria itu hanya masuk
untuk menggunakan kamar mandi.
Tuliskan di papan tulis.
Mari kita rayakan keseimbangan antara pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Bersulang.
Oke, sekarang sudah mulai menyedihkan.
Ya, Sam masih mencium anak-anak.
Apakah aku gila, atau $100 itu agak murah?
Maksudku, Cinnamon sudah seperti keluarga bagi kami,
kau tahu.
Dia sudah bersama kita selamanya.
Dia anak yang baik, lho.
Dia tidak pernah sama lagi
sejak kejadian hari itu.
Maksudku, kau tahu,
kita sedang berada di lapangan pameran,
Ada tawa, musik.
Dia agak kehilangan kendali.
- dan keadaan menjadi agak kacau...
- Lima puluh dolar dan kita sepakat.
- Oke.
- Baik.
Apakah itu...
Ya. Dan selama kamu berjanji.
untuk berhenti mencium semua anak
di sekolah,
Kayu manis ini milikmu.
Aku akan memberikan semua ciumanku
pada Cinnamon.
Mungkin kita tunggu sebentar.
Jangan membuat suara keras.
dan mungkin cukup dengan mengirimkan ciuman lewat udara.
Apakah itu berhasil?
- Terima kasih, Ayah.
- Sama-sama.
Wow.
Benar-benar?
Dia sudah tidak
lagi memeluk dan mencium siapa pun di sekolah?
Bagus sekali.
Sepertinya obrolan gelembungku berhasil!
Apa? Kamu bisa melakukan itu?
Baiklah, ya. Baiklah. Sampai jumpa.
Pria.
Ya ampun.
Kamu tidak akan percaya.
Itu adalah guru Sam.
dan mereka sedang membicarakan kemungkinan
menaikkan kelasnya satu tingkat.
Wow. Kamu seharusnya memelihara kuda untuk kita semua.
Yah, kami tidak memiliki lahan untuk itu.
Ayah, toiletnya mampet lagi.
Apakah itu kamu?
TIDAK.
Nah, itu sepertinya
masalah Manajer Layanan.
Siapakah Manajer Layanan?
Baiklah, saya akan mengurusnya. Ini cukup untuk
persediaan kue mangkuk selama seminggu.
Bagus sekali.
Jangan lupa
untuk meletakkan mobil di atas papan.
Hei, santai saja.
Petugas kebersihan sedang lewat.
Ngomong-ngomong, jam berapa
acara Salesman of the Year Anda besok?
Sepanjang sore.
Ya. Ini masalah besar. Ya. Astaga.
Oke, lalu bagaimana dengan
lomba mengeja Hadley?
Sekarang sudah siang. Tapi aku bisa melakukan keduanya.
Jadi kalau kamu tidak...
Lihat, dia terjebak. Mau menendangnya?
Dia pergi ke sana.
Ayo, pasang mobil di papan
untuk dirimu sendiri.
Kata Anda adalah "duopoli".
Duopoli.
DUOPOLI.
Itu benar.
Tenang.
Semuanya, tenang. Tertib!
Hai.
Pesaing kita selanjutnya adalah Hadley Wilcox.
- Pak, tolong.
- Maaf.
Ini sangat menarik.
Kata Anda adalah "sistematis".
Sistematis.
Kamu pasti bisa, Hadley!
- Maaf. Saya minta maaf. Saya minta maaf.
- Pak, ini lomba mengeja.
Itu bukan...
Suasananya tidak cocok. Maaf. Maaf sekali.
Sistematis.
SISTEM-
- ATIK.
Sistematis.
- Dia salah.
- Itu benar.
Nah, ini dia! Hadley!
Ayo semuanya!
Ejaan itu sulit diprediksi, kawan.
- Itu perjalanan yang seru.
- Ya.
Bukan begitu cara saya mengejanya.
Sepertinya anakmu
meninggalkanmu lagi, Dan, ya?
Dia mungkin sedang mengisi Power Card
untuk anak-anaknya.
Saat ini saya berada di Dave & Buster's.
Tidak, dia tidak akan melakukan itu padaku.
Sekadar mengingatkan, dia tidak peduli
padamu atau tempat ini.
Dia tidak pernah melakukannya.
Dia akan datang ke sini.
...ION.
- Bantal.
- Benar sekali.
Hai.
Ada berapa ronde ini?
- Berapa ronde?
- Ya.
Ya, mereka terus melakukannya
sampai hanya tersisa satu anak.
Apakah kamu belum pernah
ikut lomba mengeja sebelumnya?
Mereka tidak memilikinya
ketika saya masih sekolah.
Saya rasa mereka memilikinya.
Saya rasa mungkin,
Anda memang tidak ada di dalamnya.
Hei, aku harus ke kamar mandi sebentar.
- Maukah kau menjaga tempat dudukku?
- Menjaganya?
- Ya, pastikan saja tidak ada yang...
- Hei, saat kau kembali nanti,
Daripada duduk di situ,
kenapa kamu tidak maju ke depan saja?
Duduklah di sebelah pacarmu di sini.
Aku akan menemuimu di dalam.
- Kamu punya sesuatu yang kecil.
- Wow.
Jangan khawatir,
Wiraniaga Terbaik Tahun Ini ada di sini!
Baiklah, Nate!
- Itu dia orangku!
- Itu aku. Orangnya.
Ini luar biasa. Aku sangat gembira.
Ayo kita mulai
karena saya tidak punya banyak waktu.
Di mana lagi kamu harus berada
yang lebih penting daripada ini?
Ke mana pun. Aku tidak punya tujuan!
Aku tidak punya tujuan tertentu. Oke?
Aku cuma merasa sangat gembira.
- Baiklah.
- Tenang. Turunkan.
Saya berkesempatan memperkenalkan Anda kepada manajer
dealer Cool Springs kami.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Oke, ya. Aku sudah tidak sabar.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Mike Vanderholden.
- Hai.
Benarkah
Anda mengenal Tuan Wonderful?
Ya, aku tadi bercerita padanya
tentang penampilanmu di Shark Tank.
Hei, kamu harus beri aku nomor teleponnya.
Saya punya penemuan hebat
yang perlu saya presentasikan kepadanya.
Ya, aku sebenarnya tidak mengenal mereka.
- Saya pernah tampil di satu episode.
- Dengar, jangan merahasiakan apa pun dari saya.
Aku akan memberimu sepotong kue,
kawan.
Saya tidak mau sepotong pun.
Bijaksana.
Maaf, tapi itu tidak benar.
Baiklah, izinkan saya melihat profil LinkedIn Anda,
dan aku akan menemukan hiu
melalui itu.
Anda akan menemukan para "hiu" itu
melalui LinkedIn.
Saya tidak punya LinkedIn.
Kukira kau bilang
cowok ini keren, bro.
- Baik.
- Ya.
- Dan, bisakah kita mulai?
- Hei, sebentar. Hei.
- Ya, tidak masalah.
Kamu bertingkah aneh sekarang. Oke?
Jadi aku cuma mau mengecek keadaanmu.
Saya sangat antusias dengan pidato ini.
Saya hanya ingin menyampaikan pidato ini.
- Aku tidak mau melupakannya, kau tahu?
- Bagus.
- Bagus, bagus, bagus.
- Baiklah.
Saya mohon maaf, tetapi itu tidak benar.
Dengan demikian, kita sekarang tinggal
memiliki dua kontestan terakhir.
Pertama-tama...
Hadley Wilcox.
Kata Anda adalah "difteri".
Bisakah Anda mengulangi kata tersebut?
Difteri.
Itu ada.
Terima kasih.
Saya tidak punya banyak waktu,
jadi saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Banyak orang mengatakan
bahwa ayah tidak bisa memiliki semuanya,
dan saya di sini untuk mengatakan bahwa itu tidak benar.
Ya!
Dengar, memenangkan
penghargaan Wiraniaga Terbaik Tahun Ini itu luar biasa, sungguh.
Namun, hadiah sesungguhnya akan saya dapatkan
saat pulang ke rumah.
dan aku membuka pintu depan itu,
dan saya mengangkat tiket-tiket ini
dan melihat ekspresi wajah anak-anak saya!
Baik. Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Wow. Bukankah dia yang terbaik?
Kendaraan ini sekarang dijual.
- Apa yang terjadi?
- Aku kalah, Ayah.
Dan kau pasti akan tahu itu
jika kau tidak meninggalkanku.
di tengah kompetisi.
Aku tadinya mau kembali.
- Kupikir aku bisa melakukannya...
- Tapi ternyata tidak! Kau tidak berhasil.
Hadley, semuanya akan baik-baik saja.
Akan ada
lomba mengeja lainnya...
Aku bahkan tidak peduli meskipun aku tidak menang!
Aku hanya ingin kau ada di sana.
Kau bilang padaku
untuk tidak menaruh seluruh harga diriku pada hal itu
menjadi kontes bodoh,
Tapi lihatlah di mana kamu berada sekarang.
Aku hanya ingin pulang.
Tolong, antarkan saya pulang saja.
Oke. Baiklah. Ayo pulang.
Gracie di mana?
Dia ada acara belajar kelompok
sepulang sekolah hari ini.
Mengapa aku tahu itu dan kamu tidak?
Ya. Apa yang terjadi dengan
"kamu beri tahu aku, dan aku akan mengingatnya"?
Ayo! Kita siapkan karaoke.
Hei, ayolah!
Anak-anakmu
akan tetap marah padamu nanti!
Sepertinya mereka sedang bersenang-senang.
Apakah kamu mengenal anak-anak ini?
Kamu bercanda?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, Nate. Apa kabar?
Sedang mengadakan pesta ulang tahun kecil-kecilan untuk diri sendiri?
Apa?
Naiklah ke atas. Naiklah ke atas.
- Gracie!
- Ayah?
Kamu seharusnya masih berada di
pesta kantor selama sekitar satu jam lagi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku.
Apakah saya merusak "kelompok belajar" Anda?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Dia mengenakan baju berkerah tinggi.
- Baju turtleneck itu keren banget.
- Apa?
Ya Tuhan. Memalukan sekali.
Gracie!
Gracie.
Gracie! Hai!
Kita perlu membicarakan hal ini.
Kamu tidak seharusnya berada di rumah
sendirian bersama laki-laki.
Bukan itu
yang dimaksud dengan "era Ayah".
Ini bukan tentang berbohong.
Tidak. Ini tentang membuat kita sibuk
dengan jalan pintas.
jadi kamu bisa terus melakukan
apa pun yang kamu inginkan!
Dan, ngomong-ngomong, ini tentang berbohong,
Karena Ibu bahkan tidak tahu
kamu sudah kembali bekerja!
Gracie, itu bahkan tidak...
Ya. Aku akan membanting pintuku sekarang.
Nate, kamu harus keluar.
- Tidak sekarang.
- Tidak, sekarang juga!
Apa?
Dan bawalah sekop.
Kasihan sekali.
Ya ampun. Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan Sam melihat ini.
Ayo kita berhenti
di dekat tempat sampah tetangga.
Besok adalah hari pengumpulan sampah.
Sepertinya besok adalah hari daur ulang...
- Pegang saja kukunya!
- Memegang kuku.
Itu hidup!
Turun, turun! Turun!
Jadilah lebih besar darinya!
Mudah!
- Bukan di sana! Bukan di sana!
- Tidak!
- Ya Tuhan!
- Apa?
Astaga, kita harus pergi.
- Awas!
- Ya Tuhan. Kita harus lari.
Bergerak, bergerak, bergerak.
Ya ampun!
Hei, ayo, Cinnamon.
Oh, tidak.
Ayah, apa yang terjadi?
Nah, tadinya kuda itu berbaring,
mati di bagian belakang, dan sekarang hidup kembali!
Ayah, kuda tidur sambil berbaring.
Kayu manis, kemarilah.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
Kerja bagus.
- Berikan itu padaku.
- Hei.
Hei, Cinnamon. Aku bawa pizza.
Kemarilah, Kayu Manis.
Oh, tidak!
Saya bisa memperbaikinya.
Hei. Hei, Kayu Manis.
- Kemarilah. Ayo kita mulai.
- Tidak! Ayah! Dia akan kabur!
- Hati-hati.
- Ayo.
Berhenti. Berhenti! Tidak!
Tidak tidak tidak!
Kayu manis, hentikan!
Maafkan aku, Sam.
Ayah, hati-hati!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Kuda, kan?
Saya bisa memperbaikinya.
- Hai, sayang.
Saya punya kabar fantastis.
Jadi Lori bisa
memindahkan beberapa barang.
dalam jadwalnya,
dan dia akan bersamaku besok
untuk siaran langsung dari rumah.
- Siaran langsung? Di rumah kami?
- Ya.
Lori berpikir itu akan menjadi
tempat terbaik untuk melakukannya.
karena di situlah
Star Minder asli dibangun.
Semuanya ada di kalender.
Ya, aku sudah melihatnya.
Besok tiba-tiba datang
begitu cepat.
Oke. Akhirnya kamu mengerti
seperti apa hidupku.
Pastikan untuk membersihkan dengan penyedot debu sebentar,
karena kita akan mendarat sekitar tengah hari.
Ya, ya, ya. Itu akan membantu.
Dan sayang, terima kasih banyak
karena telah tinggal di rumah selama bulan terakhir ini
dan mengurus rumah.
Aku tidak akan bisa melakukan semua ini
tanpamu. Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
- Oke, sampai jumpa.
- Ya.
Oh, astaga.
Agak terlambat, kalender.
Saya hanya berpikir semua orang bisa mendapatkan
apa yang mereka inginkan.
Tidak. Kau pikir kau bisa mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Tuhan, manusia...
Ya, lihat ini. Aku bahkan tidak...
Oh, tidak.
Saya perlu memperbaiki ini.
Aku benar-benar tidak tahu harus mulai dari mana.
Kalau begitu, mulailah dari situ.
Hei, menurutmu aku tahu
cara memperbaiki atapmu?
Saya harap begitu.
Yah, saya tidak.
Tapi tahukah kamu?
Saya akan terus datang.
Dan ya, ini akan memakan waktu yang sangat lama.
Dan itu akan sangat sulit
dan membutuhkan biaya yang sangat besar,
dan aku mungkin akan gagal.
Namun terkadang kita harus melakukan
hal-hal yang sulit.
untuk orang-orang yang kita cintai.
Aku pun mencintaimu?
Hei, ini menyenangkan, ya?
Berkemah kecil-kecilan di ruang tamu.
Memanggang s'mores di atas api terbuka.
- Ini pemanas ruangan.
- Oke.
Marshmallow-marshmallow itu meleleh
di seluruh karpet.
Itu tidak penting.
Karpet ini tidak akan tetap di sini.
Semua ini tidak penting.
Maksudku, yang penting
kita menghabiskan waktu bersama.
Ayah, rumah kita hancur.
Saya tidak punya kamar tidur.
Ya. Ini buruk.
Maksudku, ini yang terburuk. Oke?
Tapi kita akan melewati ini.
Seperti yang biasa dilakukan keluarga. Benar kan?
Hei, lihat, aku tahu apa yang dibutuhkan ini.
- Butuh cerita di sekitar api unggun.
- Cerita tentang pemanas ruangan.
Oke. Sebuah cerita tentang pemanas ruangan.
Dan yang ini benar. Oke?
Ini terjadi sudah lama sekali.
Jadi, ada sebuah rumah
di pegunungan.
Dan keluarga ini sedang duduk
di ruang tamu.
Lalu mereka melihat ke luar jendela
dan mereka melihat seekor beruang.
Hanya seekor beruang yang lucu.
Dan mereka merasa gembira.
Hanya saja setiap kali
jaraknya semakin dekat,
Beruang itu semakin besar.
Dan semakin besar, dan semakin besar, dan semakin besar.
Dan saat itulah mereka menyadari
bahwa ini bukanlah beruang yang lucu.
Ini adalah beruang grizzly.
Lalu ia masuk ke dalam rumah
dan mulai menghancurkan segalanya.
Maksudku, itu jauh lebih buruk
daripada yang bisa dilakukan kuda.
Jadi, itu terus bergerak
dan menghancurkan segalanya.
- Keluarga itu terjebak.
- Apakah semua orang selamat?
Apa? Ya...
Ya. Ya. Tidak. Kemari.
Ya. Ya. Tidak.
Semua orang selamat. Kalian tahu, semua orang.
Tidak ada yang selamat.
Tidak mungkin mereka bisa selamat.
- Seekor beruang mendapatkan...
- Aku mendengarnya.
Dari mana kamu mendengarnya?
Aku... baik-baik saja.
Aku tahu itu bukan cerita sungguhan.
Kamu benar.
Bukan.
Bolehkah saya memberi tahu Anda...
Bahwa kalian semua hebat?
Dan saya sangat menyesal
karena telah mengacaukan semuanya.
Apa maksudmu? Kau membelikanku kuda.
Ya.
Tapi itu karena saya tidak membicarakan
tentang ruang pribadi dan batasan-batasan tertentu.
Apa?
Ya, kita harus mencari solusinya.
Hadley, oh, astaga,
Seharusnya aku tidak meninggalkan
lomba mengeja itu.
Seperti yang bisa Anda katakan,
INX...
Apakah Anda mencoba mengeja "inexcusable"?
Ya. Kamu pintar sekali.
Dan Gracie,
Aku bahkan tidak bisa marah padamu
karena mengadakan pesta itu.
Seharusnya kamu tidak melakukannya.
Tapi kamu hanya mengikuti
contoh buruk yang aku berikan.
Aku bukan ayah yang kuinginkan.
Oke?
Dan sebenarnya itu karena
saya tidak pernah berusaha keras untuk itu.
Mencintai kalian bertiga itu sangat mudah,
kan?
Dan menurutku itu sudah cukup.
Tapi kenyataannya tidak demikian.
Kamu harus berusaha keras.
Dan ini adalah pekerjaan nyata.
Ibumu selalu tahu itu.
Dia akan membunuhmu.
Ya.
Dengan baik...
Tidak, jika saya bisa memperbaikinya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Saya seorang tenaga penjualan.
Saya akan menjualnya.
Saya akan menjual lebih giat
daripada yang pernah saya lakukan sepanjang hidup saya.
- Hei.
- Kamu mau apa?
Aku punya permintaan besar yang ingin kusampaikan.
Aku sedang berada dalam situasi yang agak sulit.
Saya tahu kita tidak selalu sependapat di tempat kerja,
dan aku menghormatimu,
dan mungkin kamu berpikir aku tidak menghormatimu
karena semua hal
yang telah saya katakan di tempat kerja.
Namun, ketidak уваan adalah bentuk penghormatan.
Itu kata yang sama.
Hanya saja ada kata "dis"
di depannya.
Namun "kekurangannya" adalah,
jika Anda menghilangkannya...
Kami mendapatkan...
Ini semua tentang rasa hormat. Dan itu...
Apa yang Anda butuhkan?
Aku perlu meminjam rumahmu.
Hanya untuk besok.
Dan sebagai gantinya,
Saya bersedia memberikan
tiket Titan saya kepada Anda.
Benar-benar?
Ya.
Wow.
Sejujurnya, aku tidak pernah menyangka
akan melihat hari seperti ini.
Kau tahu, Nate,
aku tahu betapa sulitnya itu bagimu.
untuk mengumpulkan keberanian untuk mengatakan itu.
Aku melihatmu berlatih
menggunakan kamera Ring-ku.
Dibutuhkan kejantanan sejati untuk meminta bantuan.
Kejujuran seperti itu,
kerentanan seperti itu,
Ini menginspirasi, kawan. Sungguh.
Terima kasih.
Saya ingin membantu Anda.
Syukurlah, ini melegakan sekali.
Bercanda!
Ayolah, bung.
Jangan tutup tirainya kalau aku melihatmu.
Ayo!
Peyton, aku butuh tiket-tiket itu.
Peyton!
Saya perlu menggunakan rumah Anda.
- Apa?
- Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan, kawan.
Anggap saja ini sebagai pembalasan.
untuk saat kamu menggunakan milikku
sebagai hotel anak-anak.
Maaf. Maksudmu acara menginap?
Jangan terlalu terpaku
pada detailnya, ya?
Apakah kamu menyadari
betapa buruknya perlakuanmu padaku?
Anda belum membalas
satu pun pesan teks.
yang telah saya kirimkan kepada Anda.
Aku mengajakmu bermain disc golf lagi.
Tidak ada tanggapan.
Yoga kambing, tidak ada respons.
Jadi, tidak, kamu tidak bisa menggunakan rumah itu.
- Apa?
- Tidak ada rumah.
- Apa? Hei, hei.
- Ya.
Saya minta maaf.
Apa?
Aku ingin jalan-jalan.
Anda tahu, kami berdua adalah ayah yang tinggal di rumah.
Kita memiliki lebih banyak kesamaan
daripada yang kusadari.
Kamu serius?
Sama sekali.
Karena tidak ada ayah lain
yang pernah bergaul denganku.
Aku yakin mereka belum...
Tapi aku bukan ayah-ayah yang lain.
Bolehkah saya berjabat tangan dengan Anda?
Tentu, kurasa begitu.
Rasanya menyenangkan.
Oh, tidak.
Ya Tuhan.
Aku akan mengizinkanmu menggunakan rumah ini.
Terima kasih sobat.
Oh, astaga.
Baiklah semuanya.
Tantangan yang ada di hadapan kita sederhana.
Kita harus membuat rumah ini
terlihat seperti rumah kita.
Jadi, siaran langsung Ibu berjalan lancar
tanpa hambatan.
Ayah! Bangunlah.
Aku sedang mendengarkan.
Hanya saja mataku terpejam.
Kenapa kamu di sini?
Aku sudah mengirim pesan ke Ibu untuk datang.
Ya, dia yang menyuruhku.
Katanya mungkin aku bisa belajar sesuatu.
Entah apa maksudnya.
Oke.
Rencana saya terdiri dari lima langkah sederhana
yang membutuhkan kerja sama sempurna.
Langkah pertama, intersepsi.
Kita harus memastikan
Mobil yang menjemput
Ibu dan Lori
adalah mobil yang kita kendalikan.
Apakah salah satu dari Anda berdua
ingin pistachio?
Langkah kedua, pengalihan perhatian.
Kita perlu mengalihkan siaran langsung
kru kamera dan mengirim mereka ke sini.
Anda mencari keluarga Wilcox?
Mereka sudah pindah,
tapi saya bisa memberikan alamatnya.
Langkah ketiga, penipuan.
Rumah Conor harus terlihat
seperti kita tinggal di dalamnya,
yang berarti foto-foto kita, barang-barang kita,
dan tingkat kekacauan kita secara umum.
Langkah keempat, kasih sayang.
Dan ini sangat penting, girls.
Saya butuh Anda untuk memberikan pencahayaan yang tebal
untuk kamera-kamera ini.
Saya akan mempertahankan kontak mata yang nyaman.
Dan pada akhir siaran langsung ini,
kita akan mencapai langkah kelima.
Hidup bahagia selamanya.
Ibu akan pulang
Lihat apa yang telah kita semua lakukan untuk membantu
mewujudkan mimpinya.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
The Star Minder akan menjadi hit besar...
Tunggu, kenapa aku ada di sana?
Opo opo?
Mungkin itu hanya imajinasiku saja.
- Tidak apa-apa.
- Oke. Kurasa kita sudah mengerti.
Ayo pergi!
Baiklah, semuanya,
selamat datang di Nashville.
Kami akan mengantar kalian semua
ke gerbang sebentar lagi.
Ada sedikit kemacetan
di landasan pacu,
Tapi ada kabar baik, kami bisa menghubungi Anda
sedikit lebih awal hari ini.
Saya akan mengirim pesan kepada pengemudi.
- dan beritahu dia.
- Bagus.
Baiklah. Semuanya baik-baik saja!
Apakah ini akan direkam?
Lihat rambutku, Ayah.
- Itu menjijikkan. Itu menjijikkan.
- Kurangi bicara, perbanyak memukul!
- Baiklah! Kita melakukannya dengan sangat baik!
- Dari mana kamu menemukannya?
Foto ini dari mana? Bahkan bukan
di salah satu ruangan utama rumah kami.
Apakah kamu berusaha keras...?
Apakah tempat ini terlihat terlalu bagus?
Maksudku, untukmu.
Kau tahu apa? Kau benar.
Hei, Conor, apakah kamu punya spaghetti kering
yang bisa kita lemparkan ke lantai?
Mengapa dia membuat
lubang baru di dinding?
Alih-alih menggunakan lubang lama?
Sobat, kita sudah jauh melewati tahap itu.
Di mana para Penjaga Bintang?
Astaga. Aku harus pulang.
Peter!
Ayah, apakah Ayah sudah menerimanya?
- Penerbangannya tiba lebih awal.
- Apa? Tiba lebih awal?
Mereka datang lebih awal!
Dan saya jadi bingung di bandara.
Saya pergi ke Departures
karena saya pikir di situlah
orang-orang turun di bandara.
Saat aku kembali berputar-putar,
Mereka masuk ke dalam mobil
dan pergi.
Ayah, mereka akan pergi ke rumah kita.
Anda harus menghentikan mereka.
Aku akan memotongnya.
Tidak, jangan dipotong.
Tunggu saja sampai mereka sampai ke cahaya
atau semacamnya.
Aku tidak bisa mendengarmu, Nak.
Terlalu sibuk menyelamatkan keadaan!
Orang-orang di sini mengemudi dengan gila.
Baiklah. Aku akan menghentikan mereka.
Jika ini gagal...
Aku mencintaimu, Nak.
Kau mencintaiku?
Ayah, ini tidak terlalu penting!
Jangan lakukan ini!
Ayah!
Ayah! Apakah Ayah baik-baik saja?
Ayah?
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa di rumah.
Ayah? Tunggu. Kamu ini apa...
Walter?
Katie!
Berapa peluangnya?
Aku bahkan tidak...
- Kamu kenal pria ini?
- Ya, ini ayah mertuaku.
Mengapa kamu memutus sambungan kami?
Katie, sebenarnya, dalam sebuah kecelakaan,
Pengemudi di belakang
selalu yang bersalah.
Itulah akibatnya kalau kamu mengikuti dari luar sebelum pertandingan.
Jadi, kamu sudah di rumah.
Ya, kami sedang dalam perjalanan pulang
ke rumah sekarang, dan...
Nah, ke sanalah aku akan pergi.
Ayo, izinkan aku mengantarmu.
Tidak, saya rasa kita tidak seharusnya meninggalkan
lokasi kecelakaan.
Ya, mobilmu
yang terlibat dalam kecelakaan itu.
Maksudku, mobilku baik-baik saja.
Baiklah. Tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Ya. Benar.
Apa...
Hei, Nate. Apa kabar, bro?
- Kamu di mana?
- Maaf.
Saya mendapat permintaan tumpangan, dan tiket Bonnaroo
mulai dijual akhir pekan ini,
jadi harus mencari sedikit uang.
- Apa?
- Hei, serius?
- Aku sedang menelepon.
- Aku butuh tumpangan sekarang juga, bro.
Peter? Aku butuh tumpangan sekarang! Peter!
Ya! Ayo! Ya!
Maaf!
Kurasa dia tidak tahu tentang lampu!
"Dan pada hari itulah
Star Minder lahir."
Dikandung...
Lakewood Springs?
- Tunggu, Walter, ini bukan tempat kita...
- Parkir? Aku tahu.
Kami selalu parkir di jalan masuk rumah.
Persis di tempat yang selalu kami tempati.
Maksudku, sudah berapa lama kamu pergi?
Nate, dia telah melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Seharusnya kamu melihat
bagaimana dia mendekorasi ulang rumah itu.
Ini agak mengejutkan,
tapi kamu pasti akan menyukainya.
Baiklah, para wanita.
Ini dia. Misi berhasil.
Jangan gugup.
Dengar, jika kita menjual 5.000 unit hari ini,
Produk Anda akan tersedia di toko-toko
pada akhir bulan ini.
Dan jika tidak,
Nah, ini sebenarnya tentang kenangan
yang telah kita buat selama perjalanan ini.
Oke, para wanita.
- Izinkan saya membantu Anda.
- Terima kasih.
Sama-sama, Nyonya Hiu.
Walter, apa yang sedang terjadi?
Jangan khawatir.
Nate akan menjelaskan semuanya.
Bagus. Dan di mana Nate?
Datang dengan penuh semangat!
Awas! Kami tidak tahu cara berhenti!
Nate! Astaga...
Nate!
Ya ampun! Kamu baik-baik saja?
Ya, saya di sini. Selamat datang kembali.
Selamat Datang di rumah?
Kuda siapa itu?
Mengapa kita berada di rumah Conor?
Ya Tuhan, aku harus membuat kesepakatan dengannya.
Bisa dibilang rumah kami
tidak terlalu cocok untuk difoto.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Mari kita katakan lebih dari itu.
Sebenarnya aku lebih memilih tidak melakukannya. Jadi, mari kita
masuk ke dalam dan melakukan siaran langsung saja.
Tidak, tidak, Nate,
apa yang terjadi dengan rumah kita?
Oke, baiklah.
- Aku kembali bekerja.
- Apa?
Lalu aku membelikan Sam seekor kuda.
Kamu membelikannya kuda?
Karena dia memeluk dan mencium
anak-anak di sekolah.
dan aku harus membelikannya kuda.
Lalu,
kupikir kuda itu mati.
Namun, rupanya kuda berbaring
untuk tidur.
Saya baru tahu bahwa...
Saya tidak tahu itu.
Lalu kuda itu merusak rumah tersebut.
Itu menghancurkan segalanya.
Itu merobohkan semuanya.
- Apakah anak-anak baik-baik saja?
- Tidak, anak-anak baik-baik saja. Anak-anak baik-baik saja.
Ini atapnya. Atapnya ambruk.
- Atap rumah kita ambruk?
- Tapi itu masalah lain...
Itu bahkan tidak melibatkan kuda.
Itu hanya roboh begitu saja.
Jadi,
ada kemungkinan besar bahwa saya...
Ya, aku telah menghancurkan hidup kita.
Katie. Kamu siap?
Ya. Ya.
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Oke.
Nate, bagaimana kau bisa melakukan ini?
Aku sudah memberimu begitu banyak kesempatan untuk memberitahuku
bagaimana sebenarnya keadaannya,
dan kamu terus menerus berbohong padaku.
Apa kau pikir
aku tidak akan mengetahuinya?
Tidak. Dengar, kamu harus percaya padaku.
Aku tidak akan
membiarkan mimpimu padam di sini.
di semak-semak bodoh milik Conor Ashford!
Kamu hanya perlu masuk ke dalam.
Tolong, ayo kita masuk ke dalam...
dan izinkan saya menunjukkan apa yang saya
dan anak-anak lakukan untuk Anda. Oke?
Aku akan masuk ke dalam...
Tapi kita belum selesai.
Aku tahu.
Oke.
Mari kita lakukan ini.
Saya rasa itu berhasil.
Wajahmu sangat familiar.
Aku pernah mengenalmu dari mana?
Saya ikut serta dalam acara Shark Tank.
Tidak, bukan itu.
Hai semuanya.
- Ibu!
- Mama!
Hai, sayangku. Aku merindukan kalian.
Hai.
Wow.
Apa?
Dia hanya terkejut
aku tidak menghancurkan rumah itu.
Saat dia sedang di luar kota, kau tahu?
Baiklah, sepertinya kita semua sudah berkumpul di sini.
Mari kita mulai siaran langsung ini.
Ayo.
Oke.
Jadi, di sinilah
Star Minder lahir.
Ya, benar sekali.
Aku sedang duduk di sini
di kursi favoritku,
melihat sekeliling, kau tahu,
di tempat favoritku...
Cerobong asap favoritku.
Aku hanya, aku ingat berpikir
Pasti ada
cara yang lebih baik untuk mengatur segala sesuatunya.
- Tepat sekali.
- Ya.
Dan bagaimana pendapat kalian para wanita
tentang penemuan ibu kalian?
Saya menggunakannya setiap hari.
Ini sangat membantu dalam mengerjakan pekerjaan rumah.
Ini membantu saya untuk selalu ingat
agar tidak menyentuh orang lain.
Sangat enak.
Ini membantu saya mengingat
untuk berpakaian pantas ke sekolah.
Itu bagus sekali.
Wow. Katie,
penonton siaran langsungnya sangat menyukai ini!
- Ya?
- Ya, ini sangat enak!
Tiga putri yang anggun,
dan seorang suami yang, harus saya akui,
sangat mahir dalam...
Mempertahankan kontak mata yang nyaman?
- Tepat sekali.
- Ya.
Yah, saya seorang sales Toyota,
terbaik di wilayah ini, tapi...
- Luar biasa!
- Apa ini?
Conor, apa yang orang-orang ini
lakukan di rumahku?
Apa kau bercanda?
Bro, kau tidak memberitahunya?
Kupikir kau sudah selesai sekarang.
Dia akan membunuhku.
Mengapa dia mengatakan ini adalah rumahnya?
Karena ini rumahku, sayang.
Ini rumahku.
Apa yang sedang terjadi?
Dengar, tunda siaran langsungnya!
- Nate...
- Ayah, ini siaran langsung.
Baiklah. Hapus bagian itu.
Hapus semuanya.
Maaf. Lori.
Ini bukan rumah kami.
- Aku tidak bisa berbohong, Nate.
- Tapi aku bisa.
Hai. Ini rumah kami.
Nate. Tidak, tidak. Sudah selesai.
Semuanya sudah berakhir. Semuanya...
Baiklah.
Oh, astaga.
Ini bukan rumahmu?
Bukan.
Bukan. Maaf.
Mendengarkan...
- Hiu...
- Hanya Lori yang bagus.
Sejujurnya, rumah kami
saat ini sangat berantakan dan tidak layak huni.
Saya pikir saya bisa melakukan apa yang Anda lakukan.
Kamu membuatnya terlihat sangat mudah,
Tapi kenyataannya tidak semudah itu. Ini sangat sulit.
Maksudku, ini sangat, sangat sulit.
Berkhotbah.
Sepertinya selama ini aku selalu melakukan sesuatu
dengan cara yang mudah.
Namun, 12 jam terakhir ini,
Ini adalah pekerjaan tersulit yang pernah saya lakukan
sepanjang hidup saya.
Aku bahkan memberikan tiket Titan
yang kumenangkan hanya untuk memperbaiki semua ini.
Kamu memberikan tiketmu kepada orang lain?
Aku tidak pantas mendapatkannya. Kau tahu?
Saya pikir menjadi pencari nafkah
adalah satu-satunya hal yang bisa saya berikan.
Namun, menghabiskan bulan terakhir ini di rumah
bersama anak-anak perempuan,
Maksudku, itu lebih baik daripada
semua tiket di dunia.
Yang lucunya adalah...
aku mencoba menjadi versi dirimu
dan gagal total dalam hal itu
Sebenarnya, menurutku itu membuatku menjadi
versi diriku yang lebih baik, kau tahu?
Astaga, aku akan menelepon mantan istriku.
Tahukah kamu? Kamu pasti akan menyukai ini.
Saya bahkan menggunakan Star Minder.
untuk menyatukan
semua hal gila ini.
Karena bahkan seorang ayah seperti saya pun
dapat menggunakan Star Minder
untuk menyusun rencana gila.
Tapi dengar, aku tidak ingin menjadi orang
yang mengatakan itu padamu.
Mari kita dengar dari
istriku yang cantik dan brilian, Katie.
Anda jelaskan kepada mereka.
Oke. Ya.
Jika kau mau mengikutiku ke sini,
aku akan menunjukkan Star Minder padamu.
Wah, siaran langsungnya ramai banget.
Hei. Kamu berhasil. Kamu berhasil.
Kemarilah. Kemarilah...
Aku tidak percaya. Aku sangat bahagia.
Aku sangat bangga pada kalian semua.
Hei, lihatlah kita.
Pada akhirnya kita mendapatkan akhir yang bahagia
Tidak butuh waktu selama
yang dibutuhkan Keegan untuk memperbaiki atap kami,
Tapi bagian dalam rumah sudah
terlihat, ya, cukup bagus.
Apakah kamu yakin aku tidak bisa membantu?
Tidak. Sudah kubilang aku bisa mengatasinya.
Boleh masuk ke dalam "lingkaran pribadi" Anda?
Selalu. Di sini.
Kamu mau membantuku melukis?
- Ya.
- Ayo. Baiklah.
Jadi, Anda mulai dari situ.
Nah, begitulah. Naik dan turun.
Dan kami bahkan mengizinkan Keegan memasang papan tanda
untuk mendapatkan lebih banyak pekerjaan.
Maksudku, dia tidak punya pekerjaan lagi.
Dan, Anda tahu, kami tidak mengharapkannya,
tetapi kami memasang tanda itu.
Saya juga meninggalkan Toyota untuk mengelola penjualan
di Star Minder Inc.
Sekarang, akulah pria nomor satu Katie.
Maksudku, aku juga pernah seperti itu sebelumnya.
Maksudku, kamu mengerti.
Akhirnya kami menemukan
keseimbangan kerja dan kehidupan yang tepat.
Kita sekarang berada dalam situasi yang sama,
dan begitulah seharusnya sebuah keluarga.
Sendiri.
Permen! Berikan padaku! Berikan padaku! Berikan padaku!
Tolong perpanjang agar berlangsung
hingga melewati kuarter kedua.
Hadley, sayuran.
Anda yakin tidak mau kentang goreng?
TIDAK.
Popcorn untuk Gracie...
- dan Brian.
- Terima kasih, Ayah.
- Terima kasih, Pak Wilcox. Saya menghargai itu.
- Ya.
Oke, sayang.
Jadi Hadley berlatih.
untuk lomba mengeja tingkat regionalnya
Selasa depan.
Dan Sam menumpang mobil Cinnamon.
Maksudku, aku bisa memerankan Hadley
kalau kamu mau...
Tidak. Tidak, saya sudah belajar dari kesalahan saya.
Saya tidak akan
pernah lagi melewatkan hal-hal yang berkaitan dengan ejaan.
Kecuali jika itu adalah kata yang tidak saya ketahui,
- yang mana itu banyak sekali kata, lho.
- Sempurna.
Hadirin sekalian,
Mohon alihkan perhatian Anda
ke Jumbotron.
Dan berikan sambutan hangat
Kepada West Corners'
Penjual Toyota Terbaik Tahun Ini...
Ini dia.
...Peyton Mahar!
Ya, dia memang pantas mendapatkannya.
Kurasa
otot dada memang mendatangkan bayaran.
Anda adalah Wiraniaga Terbaik Tahun Ini versi saya.
Saya satu-satunya tenaga penjual Anda.
Selain itu, hadir pula dalam pertandingan hari ini,
seorang penemu dan pengusaha lokal,
Baru-baru ini tampil diShark Tank.
Ada lebih dari satu cara
untuk naik ke layar itu.
Apa?
Mari kita beri tepuk tangan untuk penemu
Star Minder
Katie Wilcox!
Itu ibuku!
Selamat datang di panggung, Nate Bargatze!
Ayahku, Nate Bargatze!
- Ciuman untuk semua orang!
- Tidak! Ayah, hentikan!
Aku senang punya anak perempuan. Dunia perempuan
adalah satu-satunya dunia yang kukenal.
Dia akan berusia 45 tahun dan aku akan berkata,
"Biarkan kami tinggal bersamamu. Biarkan kami."
Kami menyewa kontraktor. Dan menjadi
kontraktor adalah pekerjaan yang bagus.
Karena kamu bisa saja
menghancurkan hidup seseorang lalu pergi begitu saja.
Perhatian! Perhatian!
Jika kita mempekerjakan seseorang untuk melakukan sesuatu
di rumah kita,
Saya jamin dia tidak mengerjakan
pekerjaan itu sepenuh waktu.
Hei, sayang. Semuanya baik-baik saja. Ya,
itu hanya... kamera pintu depan kita.
Alarm palsu.
Hewan-hewan yang berlarian.
Kuda. Kuda-kuda.
Musang. Aardvark.
Ular kobra raja.
- Ocelot. Pergelangan kaki, pergelangan kaki.
- Apa? Tidak.
Tupai. Itu tupai.
Tupai-tupai itu berlari.
- Sekarang sedang musim kawin, jadi...
- Ini bukan musim kawin.
Kamu perlu naik ke sana,
dan memberi mereka kegiatan kelompok.
Maaf.
Kami membuang sampah... suatu hari.
Saya tidak tahu harinya, tapi itu suatu hari.
Tunggu, ini hari pengumpulan sampah!
Saya tahu kita lupa mengeluarkannya
beberapa minggu yang lalu.
Tekanan itu bisa menghancurkan sebuah keluarga.
Tunggu! Tunggu!
Sepanjang minggu seperti,
"Semua orang, makanlah dari tangan kalian."
"Masukkan sampahmu ke dalam saku,
bawa pulang ke rumahmu."
Anda tidak harus melakukan ini.
Terlalu panas untukku, maaf.
Terlalu panas untukku.
Mereka punya ayam kampung, dan
ada juga ayam yang bukan kampung.
Namun, ayam kampung
dibiarkan berkeliaran bebas.
Jelas, tidak di toko.
Tokonya sudah tutup.
Namun mereka masih mencantumkan daftar hobinya
di kemasan.
Istriku memintaku untuk membeli telur.
Ini gila.
Tadi saya minum susu dan saya pingsan.
Saya juga tidak bisa minum telur.
Saya jadi tahu bahwa kuda berbaring saat tidur.
Saya tidak tahu itu sebelumnya.
Itu hidup!
Begini, aku yakin kamu tidak memikirkan
itu saat membeli kuda.
Itu adalah hal yang sangat besar yang mati di halaman rumahmu.
Anda tidak bisa begitu saja menggesernya ke dalam hutan
dengan kaki Anda.
Hei! Berhenti!
Saya maju ke depan dan berkata,
"Saya pesan es kopi dengan krim."
Dia bertanya, "Dengan krim?"
Dan saya menjawab, "Dengan krim."
Dia mengatakannya sekali lagi. Dia berkata,
"Jadi, es kopi dengan krim?"
Dan pada saat itu, seharusnya saya bertanya,
"Apa yang sedang terjadi sekarang?"
Sebelum aku sempat mengambilnya, dia sudah
kembali dengan sekaleng krim kocok.
Dan aku melihat ke bawah
dan dia mulai menyemprotkan krim kocok
di atas es kopi saya.
Saya seperti, "Jadi itu yang kamu kira saya katakan
di sana?"
"Menurutmu aku tidak akan bilang,
'Es kopi dengan krim kocok'?"
"Kau pikir aku cuma orang gila?"
- Kau bilang kau akan memberiku lebih banyak.
- Kau akan mendapatkannya, kau akan mendapatkannya.
Kami adalah tulang punggung keluarga.
Memotong.
Baiklah, terima kasih
banyak atas kehadiran kalian semua.
Itu berarti segalanya dalam dunia ini.
Maksudku, ini salah satu penonton terbaik
yang pernah kuhadapi.
Terima kasih... Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Anda.
Nah, itu dia orangnya!
Aku tak bisa cukup berterima kasih padamu.
Kamu luar biasa.
Terima kasih banyak!